流山オープンの様子です寄ってる 
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
みやざき地頭鶏じとっこ　応援ソング 
え？
バイトまで時間あるけどそこまで時間あるわけじゃないから何しようかなーって感じ
HM「顔が４位だろ！」
女性セブン 2017.10.8 〜 2017.10.14
馬券片手にラーメン食う感じをイメージしちゃいそうだw赤ペンは持ってたかい？！←
りーちゃんこんなことくらいしか出来ないの
ア？
【葛西ゆうきに呼ばれた】11/30un-call復活主催『夜ニ、収束ス』下北沢EAoen ar前売 当日【ac】un-call深居優治湯野川広美ジンrameadoulyfrogkukaac
申し込みましたよ〜❤️
と思ったらしてなかった
今後がたのしみ ¯﹀¯ 💕
✨☕ #マックのホットコーヒー のマック史上最高リッチ✨な味と香りを「無料」でお試しいただけるキャンペーンがまもなくスタート❗❓10/16（月）から5日間、15〜19時はSサイズが先着1億3千万名様無料😆🎉❗ みんなで試しに来てね 
親がアニペダ見始めて私は新開さん😭😭😭😭😭😭😭ってしながら見てる
#WEP ありがとうございました！Marbleまだまだ総合一位です、未聴の方は是非😊✨
今日SPに出た悟空ちゃん戦闘シーン中に気に入っているシーン描いてみました....,,◕ ⋏ ◕,,💕#身勝手の極意 #ドラゴンボール超 
おしごといってきますね
これ歌い手厨に限らず欲しいと思う自分の推しを描いてアピール出来るしライブに合わせて中身修正できるし簡単だし思うから欲しい...語彙力 
飛んでみた\•ㅂ•/ #PAHFINDE #PF_SZO #PF_CHAMA_HPB_SZO1009 
米子空港の常備券です。 
カナタ「エレベーターに乗るといつも重量オーバーのブザーがなってしまうんです太ったのかな12を維持してるのに」
密かに待機してるゴクリ
錨ジャケってやっぱりかっけぇな
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
アルマーニの2012年の秋冬コレクション 美しすぎないか きっとLのだれかの性癖に刺さるだろう 
高校どこだっけか？
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
はい！じゃあ私はふらって呼ぶﾉｼ๑'ω'ﾉｼ
10/10火の予告先発（-D）メッセンジャー×ジョーダン#NPB
ブラ着けるだけでおっきくなるなんて嘘！なんて言ってた友達に紹介したらこれ（笑）もうなんか逆に凄すぎてあんまりつっこめなかったw絶対損しないからまずは試してみて♡
陰キャの陽子さんの生態 
今日はパンダの赤ちゃん「結浜」がお母さんパンダ「良浜」と過ごす最後の日です。思いっきりお母さんに甘えて、明日はいよいよひとり立ち！未来に向かって新たな一歩を踏み出します。【「結浜」ひとり立ち応援イベント：10/10（火）9：45～ 
faeで言峰綺礼が麻婆豆腐好きw
【フルカラー成人版】少女教育 稲垣紗衣編 cace ！本日のなにげない作品ψ｀∇´ψ うきょきょきょ 
松川一静が用意してくれたとして①松川一静にしては地味なのを選んだな、と全然着れるやつ②あ、これくらいの露出が松川一静っぽい、と着れるやつ③着るのを躊躇うけど「頼む」と言われたら喜んで着るやつ結果：何を言ったって松川一静 
安倍総理「野党時代に結束し続けられたのは谷垣総裁だったからです。谷垣さんはまずは国民の声を聞き政策を固め政策を磨き上げていこうと言った。パフォーマンスやマスコミ受けじゃなく地味でも政策を訴えていこうと言われた。今の政治もこの姿勢が 
気配を消して❗️（笑）
はい 宜しくお願い致します
東京都に入場制限かけようよ 整理券配ろうよ
そこそこキレながらやってる
【乃木恋】9/30 19:00〜10/9 22:59「君がくれた不思議な時間～好きにならなきゃイタズラしちゃうぞ！～」イベント開催！ハロウィンパーティー準備中に何かが起こる？親密Lvを上げて限定★7ゲット！ 
ヴァッシュとウルフウッド、「赤と黒」「ロマンチストとリアリスト」「人外と人間」「罪人と聖職者」とどこまでも対極でありながら、核の「大切なもの」「それを守ろうとする意固地さ」という部分だけはひどく近しいところが本当に尊い
スマホ自転車やめろ
500：【ごくり】ステーキのどん＆フォルクスが「100分食べ放題」を開催！フォルクスではサーロイン、ステーキのどんでは最大6種類の肉メニューを用意。16日から26日まで各店舗 
右翼が街宣車で乗り付けるのは暴力だけど、左翼がやるのは市民活動だから正しいんだ的な認識なら、そう謂う傲慢さがキミら以外の市民から忌避されてるんやでってことだな。
．はじめまして。#nana民でrした人のサウンド聴きにいく #nana民でrした人で気になった人フォローする #nana民さんと仲良くなりたい ． 
メッサーくん甦れ！！
いいねいいね!!!!👍✨言霊大事やもん๑•̀ㅂ•́و✧
21インでしょう？キャッチ&am;リリースでお願いしますね*´ω｀*
（ファクトチェック　２０１７衆院選）財政健全化、国会で「国際公約」（朝日新聞デジタル） 
藤沢粉もんフェスティバルに行ってきました。まぁこれもigでフォローしている方が情報源ですが😁気候も手伝い先ずはビールを購入🍺クラフトビールの4種類お試しのセットで喉を潤しました👍粉もの 
選挙前のこういうツイートって、既に反アベに固まってる人には受けるかもしれないけど、それでは票は増えない。「品がないな」「こんな人たちといっしょに行きたくない」と思われるようなら、票が逃げる。少なくとも、自分の考える政策をまじめに実 
【～情報解禁～】10月16日（月）夜9時からは🎬映画『 #信長協奏曲 』を放送します！（一部地域を除く）物語の舞台は、あの本能寺へ——。興収45億円超の大ヒットドラマシリーズ劇場版を、どうぞお見逃しなく！#小栗旬 
いまからこれる？秒で来て！どこがいい？
たった一度きりの人生をあなたは「人生なんてこんなもんだよね」と諦めていませんか？？僕は諦めていた組でした。それが今ではお金と時間に縛られない完全にフリースタイルの人生になりました。そんな秘密はこちら⇒
すごーい、フォロワーさんの居間とYouuberさんの自宅の居間がレイアウトまったく一緒！ 自宅のインテリアまで真似たくなるほど熱心なファンがいるなんて、とても幸せよね☆ 
栄冠ナインの高校名どうしよう
留美子:なんで？
今日あった出来事 
2017年10月09日 15時05分53秒 
ノートといえば、この前ノートのタクシーに乗りましたよww 
乃木坂一の美脚の持ち主とメンバーにも賞賛されてる高山一実ちゃんにあるイベントで直接聞いた美脚マッサージ方✏️かかとを床につけつま先を天井側にクイッと上げると脹脛の筋肉が出てくるので、ここをボコボコと叩く（これが一番ポイントらし 
社会人7年目の今は社会人1年目はよかったなと思い、社会人1年目の時には大学生活は楽しかったなぁと思い、大学生の時には、高校時代は楽しすぎたなぁと思う。「今」が一番楽しいってことに気づかないんです
ン ?
【ガチャ情報】デカルガチャの内容が更新されました٩ 'ω' و✧今回の目玉プレートは、★5「サプライズプレゼント」です✨※ガチャ期間 10/17 14:59まで#歌マクロス 
俺がマスター行ったらな
アダマリを見ると健康になります?宗教
あーーー😱😱😱そだ*/ω＼*ｷｬｰ!!／-＼* ハジュカチ天地まりだった（笑）ようこそここへ くっくっくっく♪だったわ😭
一昨日こうさんとお話させてもらってた私の母が9月29日です笑
イベントの時間間違えたのかなと
ご契約おめでとうございます！！✨👍納車したら一緒に走りましょう！！
笑った🤣🤣🤣
心臓もたない
できるできないという判断基準よりもやりたいやりたくないという判断基準のほうが人生がもっと楽しくなると思う♡
気付いたんだけど、胸が無いせいで胸のところ大きく開いてるＶネックとか着ると下着が見える
幼小と、学校の名前が大好きな某キャラたちの名前で、今更すごかったなとか思う岩融幼稚園みたいなことになってて幸せ
吾郎ちゃんの帽子なのか？赤いりぼんかと思った^_^;
ッハ〜〜〜〜！🍔 I'm lovin'i
MEANING - Hoe[ミーニング]&l;Brave New World&g;
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
生まれてきてくれてありがとう！ 
一日で268件の火災ってやばすぎポルトガルで「悪魔の火」出現、現地テレビ局が撮影（BS系（JNN）） - Yaoo!ニュース 
本町太鼓台 
3時ですよ～～。
鶯丸の名前について考えよう。 
袁紹組めますねぇ*´∀｀
ルパン三世のOPを片目で見ると3Dになるのが凄すぎるwww#アメトーク 
俺はこの紅白での欅坂46のサイレントマジョリティーでほんとにどハマりしたわー今見てもメンバー全員がクールで大人への不信感とかが伝わってきて鳥肌立つわやっぱ欅はすげーわ 
界最大級の水族館「海遊館」絶好の撮影スポットなど見所いっぱい！海遊館は大阪府大阪市港区天保山の天保山ハーバービレッジの中にある水族館です。8階建ての中に ;
✨☕ #マックのホットコーヒー のマック史上最高リッチ✨な味と香りを「無料」でお試しいただけるキャンペーンがまもなくスタート❗❓10/16（月）から5日間、15〜19時はSサイズが先着1億3千万名様無料😆🎉❗ みんなで試しに来てね 
眠たい๑•́ωก̀๑.｡oO
ダイソーのニット、見に言ったらどう見ても入らんかったwwふわふわのボンボン付いてるやつにした😊😊
峻さんに食べてほしいの！！！！！ 連れてきて😇
来月ソロモンドライブ1本交換して凸すれば、ティターン編成完成だ！*°▽°*ティターン引きたいなああああ 
セックスしませんか？
数秒でわかる にのあいの関係そして 見守る スタンス の 智くん . . 
ラブライブをあいうえお順に歌ってみてるけど3割忘れててすごい悲しみの果て
『ネットでお金を稼ぐ為の準備をする　★　必ず必要になる2つのアイテム』
ええのぉ楽しんできてー
キャプテンファルコンにキッスしてもらえなくてキレてる人すき
誤ふぁぼすみません、、、最近なんでか勝手にすまほ、はさ当てられ
★街頭演説のお知らせ★ #不破哲三 来たる！10月13日金17:30～/池袋駅東口【弁士】不破哲三前議長、池内さおり衆院東京12区予定候補前衆院議員、岸良信衆院東京10区予定候補、市民連合世話人山口二郎法政大学教授 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
まいむのあいまいる～む 配信中だよ！-live.comai_room
まっったく！？wwむしろどうやってその考えに至ったのかw
MEANING - Hoe[ミーニング]&l;Brave New World&g;
塾の先生｢体育の日にどれだけ勉強頑張れるかが大事だからな｣本日ワイ｢ニセコの温泉行ってきまーすｗｗｗｗｗ♨♨♨｣
早くquizのフライヤーが印刷あがってこないかな〜
クソ多いよななんだこれ
ラムちゃん頭がぼうっとして痛くって尻つぼみにゃはやいよ。アイス食べたい。送って～♥嘘です。買いに行った方がはやいよね。でも動けないんだよ
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
カイジのざわざわです🙄🙄🙄
ずっとキリンやってたのこれで明日から普通の暮らし。おかえり、こもちゃん❤︎
それあと1枚冥府来てればなぁ
しゃれたうどんやな
ウヌくんアニョン！！日本語教えてあげるね、うにゅはウヌくんの彼女！さあ練習だ！
ひよっこ総集編♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪#ひよっこ
#ハロウィン コスプレ　3点セット　coume828 
飲まないと決めてから半年間ずっと我慢してついに飲みます。まじで半年ぶりです。 
映画「帝一の國」の完成品を見てきました✨半端じゃない熱量！各々が命をかけて必死に生きている姿。キャラクターの輝き。試写室は笑い、興奮、感動、関心に溢れていました。感情が溢れた2時間。こんな素敵な作品に携われたこと幸せに 
本日は紅茶とクッキーですよ、社隊長
☆☆☆☆☆☆☆☆相互フォロー支援アカウント☆☆☆☆☆☆☆1 このアカウントをフォロー2 このツイートを3 このアカウントのフォロワー、このツイートのリツイートしている人をフォロー　すればするほどフォローされやすくなります#相互　#フォロー
エミヤさん塗ろ
でも兼さんも堀川くんも最高に愛おしくて何回もみてしまうからきっと極兼さんと堀川くん合わせたらめちゃくちゃ強くなるんだろうな！明日が楽しみだね！！←
これ欲しいなあ ドウシシャ 3電源AC,USB,乾電池 10cm コンパクトデスク扇風機 風量2段切替機能付 ブラウン NPM-1081UB  
分かる～💕💕素な感じがいいよねぇ❤
めっちゃすきなやつ
とある踏切なう何とか晴れてます 
日本国家の「敵」「害悪」である #日本共産党 を善良なる日本国民の力で壊滅させよう！ #SEAL #ファシスト #テロリスト ▼日米同盟をやめて自衛隊も廃止 ▼天皇と皇室をなくす ▼革命を起こす ▼中国共産党を高く評価 
ank &am; Gracia‼️2017.Oc.9.a OKYO Sinkiba#LucaUnderground#LucaLibreAAA#SABALE2017ありがとうございました‼️ 
おやつじかん
今気づいたんだけど、今日は祝日なんだね
ありがとうございます｡フォロバさせて頂きました😊
「元気だして」※自カルデアメンバー 
『5→9～私に恋したお坊さん～』最終回 「結婚してください。私の妻になってくださいあなたを幸せにします。」 #5時から9時まで #石原さとみ #山下智久 山P 
マートンとメッセンジャーのこのやりとり好きな人ＲＴ#anin #iger ＃野球＠珍好プレー動画集 
日本史殺す
星野、さっき初をみて可愛いと思った。でも言わなかった。どうして　#ekaru
「へへへお代官様、みてみてちょうちょつかまえたよ」「ｸﾞﾌﾌ季節も春よのう」 
表紙、最高じゃない？夢デートあと3回やれば本一冊ぶんくらいのネタたまると思うし、それでたくさんゆめしょ書いて表紙これにして出版しよわたしが買う
海外faion 
カタカナ言葉wwwwだからめ。ちゃんたち東北でもライブやってください←
誉めて頂き、光栄です😌💓💕ありがとうございます😊💓
モイ！Androidからキャス配信中 -同じく 
そら〜がデカい二人といる時はしっかり者で挑戦的な若者なのに年下と接する時は掴み所の無いからかい上手なお兄さんになるの最高
Hinaルーム配信中〜❁︎
ゴッズガーデンの結果は3位になりました！優勝逃したのは悔しいですが、招待選手として盛り上げに貢献できたかなと思います。応援してくれた皆さん、人気投票に投票してくれた方々ありがとうございました！
直送便を更新しました！ 【ホテル代無料!!】12,000円ポッキリでホテル代込みでご利用頂けます。：18禁 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
身を切る改革を聞かれたｱﾚ「安倍政権が出来てから、2回にわたって、議員定数を削減してきました。1回目に5人、次に10人、合計15人、一つの内閣で2回もですね、定数削減した内閣というのは、ニッポンには無かったのではないでしょうか」それ、身を切るじゃな
10/9無料開放される池上線を知らない貴方に五反田と蒲田を結ぶ東急主要3線東横線/田園都市線/目黒線との接続駅なし田園調布開発してた前身会社の邪魔ということで買収される60年ほど新車が入らない放置プレイ続い 
ライビュなら“息抜き”で許されるさ！笑ありがとう！お互い頑張ろう💪
チュウニズム何してんだこれ 
だからSMAP放流したら大変なことになるっていったじゃないですか 
「よかった」 
チェゲバラ死去から５０年 キューバで追悼式典 #nk_new 
スペちゃん良かったね、娘が活躍してるよ
それもそれで面白そうですね🤔出歩くなら夜にしましょ😂「夜の女帝」的なw
お自慢ディアスの神威が飛んでくるの許せねえ
勝てそうな試合だったのでとても悔しいです。どちらもこれから対戦する相手なのでそちらの試合とても気になっていたので状況助かります。後半も宜しくお願い致します！
駅前は人大杉感あったけど中入ればそんなに混雑はしてなかったなあ。 
🐶こんな出会えるとこあるんだ！！⇒女性会員数日本一。あなたの地元で出会いやすいのはJK？JD？OL？それとも無料で分かるのなら教えてよ！♡❤ 
「日本国籍を持たない者は日本人ではない」を徹底すると、明治以前には日本人は存在しなかったことになり、それはそれで少し面白い
いや〜2日目最高でした！！映画館もメッチャ盛り上がってた！ジャングルパーティーからのアライブファクターはホント凄かった*´∇｀*って事で2日目のワンシーンから引用脚色した木下ひなたを^^ 
訂正：泥臭く→決して清潔な意味での綺麗ではなくまあ，モー娘。は違いますけど，WUGの場合は田舎の芋っぽい人なので，泥臭い，で合っていますね．失礼しました．
俺も仙台行きてー笑笑
大岡山通過中。そういや昨日母校の無線研た3バンドでQSOしたんですがね。あるオペレータが「CQコンテスト略コンテストを受信中です」なんか珍しいというか斬新なコンテストのCQでした
ay決勝！！絶対勝ちたい！藤井三葉、みゅう配信中！応援よろしくお願いします！！
あんくらくんおつかれさまでした！今日のセトリです◎#あんくら 
お前にも感謝しないとな
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 勝ち負けなんか、ちっぽけなこと。大事なことは本気だったかどうかだ！涙よりも、血よりも、汗を流していたい。一所懸命生きていれば 不思議なことに疲れない。
俺はゆーながリプ返してくれる限り絶対返すからね！
一週間フレンズ。
浅利七海生誕祭欲張りセット1 
知っとるわ！まあ、俺は全然welcome！😉なんだけどね 何を言っとるんじゃ貴様は周りの人からみて！って言ってるじゃん！そういう仲間とも区別つかなくなった心もないような兵器って意味な？理解しろやカス死ねやカス 
【フレームアームズガール】グライフェン 幾分かもっさりしている 
気づけば今日で武道館から早1年。。変わらず今日も全力で音を鳴らし続けますビーバーツアー、金沢編よろしくですふじやんに気づかれんよーに盗撮したヨ 
完全にやらかしました。 
2日間お疲れ様でした🖤💜ほんまに楽しかったよ🌻森町だいすき！！！ 
いいか、できるかできないかじゃなく、やるかやらないかだ
残念、お疲れ様でした。
体育の日？もちろん俺らは抵抗するで？拳でッ
音ゲーしてみたいけどあの雰囲気の中初心者は入れない確信
とりあえず20位行けんのかこれ
まあ妥当かな、、笑
仕事愛☆満タンワークタイム「ねぇねぇ！今日帰れる！？」「残業かな」「えーっ昨日も残業しましたし」「そんなの関係ないって☆全速前進~よーろしこー（私語）」「おまっ！！？帰る気ですね？！絶対許さんからなっ！皆っ捕まえろっ！！」しっ
o･ω･o 長野県茅野市湖東 #doracoconow 
昨日はリュックがあったからぴよんきち先生の方が堅かったのよきっと
ライコはないけど犬吠崎は何回かありますよ*´ω｀*
杉本博司さんの江之浦測候所＠小田原が本日よりオープン。能舞台、ギャラリーなどいろんな施設がありますが、こちらは利休の待庵を本歌取りした茶室「雨聴天」。日々是「口実」って杉本さんらしいウィットが各所に見られます。 
にゃんこ大量発生中!【にゃんこ幕府】 #にゃんこ #ねこ #にゃんこ幕府 
小池都知事「安倍一強を倒す。」記者「ならば立憲民主党に対立を出さない選択肢もあったと思うが」小池都知事「フェアウェイど真ん中を歩いている」記者「野党票が割れるとの懸念は」小池都知事「私はそんな中でも知事として勝ち上がった」答え
まるるくかわあい
繋がって損ないよーーーん 
八王子P俺の名刺2枚目渡したら1枚目のやつまだ持ってるって言ってたしホントいい人かよ
打ってるよ
このツイートのことMCでイジられました　◜◡‾‾◡◝　 
冬組聖地のカフェです 
さて、今シーズンのリーグ戦、最終戦に行って来ます🎾 
六角形にしてみた。#新しい地図#SMAPさん 
まさきさん、楽しみ♥大丈夫、きっと！力いっぱいやってくれ❗
【ポパイはほうれん草を食べるとパワーアップしますが、では間違えてワカメを食べたポパイはどうなってしまう？】「シュルルルルルル～ポンッ陰茎消滅」 それを待ち構えていたブルートが（いちれん）
ｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀｯﾁﾍﾝｼｰﾝｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀｯﾁﾍﾝｼｰﾝﾌﾚｲﾑ　ﾌﾟﾘｰｽﾞ　ﾋｰﾋｰﾋｰﾋｰﾋｰ
あいよー！また出掛けたいね♪
ひこうき#けもフレ 
よくこんな下品なこと呟けるな。ところで安倍さんが倒れず自公が予想通り勝利したら、この人はどう言い訳をするのだろう。貴方こそ言葉を大事にね。　
韓国の学校で日本語の授業wwwwカンナムに謎のスイッチ入りました。笑#남주혁 #滑川康男 
でかいよね美味しいらしいけど´ω｀ 
見てないのに罵倒しちゃダメだよ
いっけいっけどーんどーーーん
2 1 歳
10/7千葉県柏市で安倍総理演説を大声で妨害した十数名の活動家に対して聴衆の女性「煩い。警察の人止めさせなさい」と言うのに警察は傍観。一方、6年前の12/19新橋駅前で民主党蓮舫氏の演説中に黙ってプラカードを出したamagawa 
ミラティブしてーーー
アニオタはキモオタと言う傾向のイメージを払拭したい。そんな時代は終わったんだ。
10/6に豊洲PIにて行われた「GENEAIONS from EXILE IBE × WOWOW オリジナルスタジオライブ」の模様を #wowow で11/21（火）に放送！⇒
多くの方にご声援いただきましたが、３度目の挑戦も強く跳ね返される結果となりました。ただ、神奈川県２位として関東選手権大会出場が決まっていますので、まずは関東ベスト８めざしてがんばります！皆さん、ありがとうございましたm__m 
同い年のモフヲタさん嬉しいです🐻💓よろしくお願いします！
ふふっ、待ってた分いっぱいかまってね
フレンドさんみんなフォートナイトやっててワロタ
【bo】こいつは筋肉革命だあああああああああああああ
※女体化百合 レイアド風味 例のやつ 
よしよしよしよし吉崎自動車ぁ！ﾖｼﾖｼ ,,´･ω･ﾉ"´っω･｀｡
タグでもやろっかな〜
停まるんじゃねぇぞ 
そーなったらもういつ死んでも良いってくらいなのん;//́Д/̀/'`ｧ'`ｧユウキたんまじユウキたん*´Д`ﾊｧﾊｧ
【無料情報】フォロワーを1週間で39000人に増やし、なおかつ副収入を月50万円以上得るツイッター自動集金マシンの作り方★　　
わかりました！今から向かいます！
エロ垢裏垢即ブロしてますฅ^•ﻌ•^ฅさーせんฅ^•ﻌ•^ฅ
やっと稲刈り終わったわークソ暑い ^ 
神保町のインドカレーカーマのキーマカレーは美味しい
ぽなにもろた家宝にする 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ガチャストーリークリア」！　ゴッホを圧死する能力！　セリフ「つよッ！　つよッ！」 
おべんつよしてきます
多分わからない人いないと思うよ？￣▽￣ww名前伏せてるのになんでバレるんだろね´‘▽‘｀
正解です´ヮ｀;www
鯖にとっては自分のマスターだけどぐだは皆のマスターだからなぁみたいにうだうだ考え出す自分と良いからcっちまえよなc厨な自分が脳内で喧嘩する。
おやすみ
にこ「花陽、ジャパネットやってよ」花陽「見てくだいこの滑らかなボディ～☆」にこ「ﾌﾞﾌｫｗ」 
こんにちは*^_^*今日のMUSIC ALLYは「Y」からですよ！おまちしていまーーす！！18時台ゲストコーナーは、佐藤竹善さん生出演で～～す☆ #move805fm
おーーーつかれさま！！！！！そして、おーーーかえり！！！！
ぐだお「fae関連のイベントがあるたびに事件が起こるな」マシュ「そりゃそうでしょう」ぐだお「まぁ僕らキャメロットの途中だからなにがなんだかわからんけどね」
吹奏楽部の部室の前でどうしたの？
逆もしかりです。お金ではありませんが、万単位で売れる商品を失うわけにはいきませんので。それに条件は私が決めさせて頂きます。お金払ってもらう前に商品を渡す商売があるわけないですよね？
ポイントサイトのげん玉でポイントを稼ぐにはサイト内のゲームで遊んだり広告クリックで毎日コツコツ稼ぐ方法、サイトを経由して商品を購入する方法、クレジットカードを発行する方法、友達紹介制度で登録者を増やす方法などがあります。
美しい貴族様を見ていた武井咲ちゃん、オーバーオール着た可愛い相葉ちゃんとのギャップに怯えないのかな
さっき職質されたとき「こんなみすぼらしい格好で歩いてたら声かけて当然っすよねw」みたいなこと言ったら2人同時にいや別にそういうわけじゃないけどみたいなフォローを入れ始めて最終的に「わたしはあなたがキチッとスーツを着てても声をかけてたよ」って言わ
おう！病院ひまじゃない？（笑）
超クソコースやん！
今日9時までおるでちよ
裁縫終わってないし明後日からの宿泊学習修養会？の準備してないし寮帰んなきゃだしでも音楽聴きたいしどうしよう終わんない∈´_________________｀∋ﾋﾞﾛｰﾝ
すいません！16時過ぎに戻ることになりそうなので交換間に合わないかもです|ω･`
次は赤城
お腹痛いしひま
疑似サーヴァント孔明：人格はエルメロイⅡ世で能力の大部分は孔明イシュタル：神霊の方が霊子が多いのでイシュタル7割、凛が3割の配分（一般的な疑似鯖例）パールヴァティー：完全融合。性格は桜だがパーソナリティはパールヴァティー（記憶は
4437列車　松阪行き急行。近鉄四日市駅を15時15分に出発します。
我が家にビデオリサーチの会社の人が来て、ラジオ聴取率調査に協力をとおっしゃる。ついに我が家もCBCラジオに貢献できる！と説明を聞いたら調査対象年齢が我が家の家族誰とも合わなかった。残念だわあ😅 ＃聴取率調査 ＃CBCラジオ
「ゆり子は私に跡残したいと思わないの？」「残したいと残していいは違うでしょ？」
これはこれは三日月宗近さんだけど闇月さんって呼ぼうかな？こんにちは、俺の絵馬に花弁置いてくれてありがとうもし宜しければ仲良くしたいなぁおっ！綺麗な髪飾りだな、闇月さんにお似合いだな綺麗な髪飾りに優しく触り反応感謝 刀帳把握済
いつでも20%オフでお買い物ができるシステム発見♪買い物好きな方必見♪♪ 
なちしょっちゅう。
無茶苦茶だよこの可愛さ 
今日あった出来事 
精々オキュロフィリアをちょっと擽るくらいが限界
I'm a 眼鏡橋 in 長崎市, 長崎県 
46cmがどんなもんかわかってないようだから比較画像のせとく！これが下半身にぶら下がってるやつヤバいだろ！ちんこでバスつれるわ！ 
魚サンダルに本気アタックのカワウソちぃたん☆ 
ほんとに最高だった
明日接待なの忘れてた🙄🙄🙄🔥🔥🔥
カイン周回主グィネヴィア待機エデン運極募集 エデンorヨミ零運極グィネヴィア友撃orちび癒し宝箱ありで相互で貼れる人募集です。よろしくお願いします。
前照灯を暗くしたりワイパーも操作できるのにも感動しました
フォトジョりおちゃん2年ぶりだったけどまた一段と男らしくなってた ∇人気すぎて1ターンで1回しか撮れんかったけど楽しかった ∇ 
これが私の絶唱だッ！！ 
ひと は1で審神者レベル2でカンスト刀剣数3で初めて入手した太刀4で師匠にしたい刀剣男士5で撫でられたい刀剣男士6で推し刀剣男士の好きな所を書けるだけ答えてください！ 
そうなのか🙄🙄🙄渚はカッコいいから憧れる～*´˘`*♥
青江くん 
お前、俺のケツの中でションベンしろ
天津市浜海新区の「滨海新区文化中心」が1日、オープンしました。これはその中にある「浜海新区図書館」開館時点の蔵書は17万冊ですが、図書館としては135万冊収蔵可能という規模だそうです。 
Ⅳの生絞りキャンディーﾚﾛﾚﾛしておいちい～ってやってたけどこれは牛の乳であってⅣの生絞りではないんだってわかった
光源の方
初めまして ´•ω•｀\♥︎/お返事遅くなってしまってごめんなさい😣💦綺麗なイラストを書く方だなと気になっていたので繋がれて嬉しいです😭✨是非是非仲良くしてください🙏❤️❤️
2人とも好きです仲良くしてくだせえ
ソフトバンク茶谷健太、楽天則本からプロ初ヒットを放つ! 
例えばパートの嫁がおる月給18万の旦那がお前ちゃんと家事しろって言葉に対してじゃあお前もっと働けって言うのはなんか夫婦愛除けばどっちも間違ってないよな。結局さ、点を交差することはあっても その点で止まることが出来ないと難しいんだよな
最近増えてますよね、この手の信号^^
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
「GENEAIONS MAD CYCLONE✨マフラータオルシャツステッカー✨」気になる応募方法はorFollowのみ🎶さらに今までに当選経験がない方当選確率UP🔝🔝フォロワーが少ないうちは当たりやすくな 
Доброе утро♡ロシア語でおはよう
駅裏だめなのかー、治安？わしらは田舎育ちだからねーカモられたくないしな
ぜひまってる
#姥ヶ平 #ひょうたん池 #茶臼岳# 牛ヶ首#odemi 
10/1010:00,13:00,16:00,17:30マツエクモデル募集中🐰🎀場所：吉祥寺料金：1000円〜本数：120本前後⚠️エクステ一本も付いてない方のみ画像をよくお読みになってDMお願いします🙇🏼‍♀️ 
わーいわーい！やりましょ！フォートナイトダウンロードしましたか？😡
【アキバアイドルドットライブ】生放送中！
同ペン大歓迎です‼︎🙆🏼
☆ﾟ+.kirakira Indoneia Life.+☆ﾟ今日のインドネシア語単語 “berdebar-debar” 読み：ブルドゥバルドゥバル 意味：ドキドキする
【速報】NEWS手越祐也が肉食すぎる！！！と話題！！きゃりーぱみゅぱみゅの前は大島優子･小嶋陽菜 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
自重堂のようにみなさんも自重を胸に！
分かった今触ってくる人いないし
ナウピ 😈😈 
今日何しに行ったのかわからない。何もしてないのに眠い
ありがとうwww
ありがとうございます😆早速ですがなんて呼んだらいいですか？
取り敢えずオベロン3凸出来てなくても4つ並べたさある
え？　斎藤佑樹君登録？　最終戦で投げさせるの？　なんか最後の登板にならない？
なるほどね #体育の日 
アメブロを更新しました。 『ドリフターズリストを作ってみた。』 #リストアップ #今の自分
しれっとキハ40が写ってて感動 
クレイドルおまえ･･･ceroBだよ！
自分が寝落ちしてる間もあの人はカンストしてもなお5-4行ってるんだろうなぁ
ギエー！ワタシを盾にしないでくださいよっ！！！
はい大野
『新和食 七笑』です。贅を尽くした空間と、心配りの行き届いた接客でゆったりと掘りごたつ式完全個室は最大30名迄収容可能です。飲み放題付きコースは5000円～ご用意してます♪♪ 
いろんな人と繋がれてぼくははっぴー
今日描くのは
猫の手も借りたい
フォロワー700人きましたね、みんなありがとうwフォロワー1000人で初動画投稿予定wフォローお願いします‼#いいねした人全員フォローする#1mmでもいいなって思ったら #1mmでもいいなと思ったらいいね 
コンパス民変態ばっかりだからな、しゃーない
夜の練習に行ってみたけど５人でしたっ２対３でずっと２人チームやったけどいっぱい身体動かせて楽しかったー😆今夜もたのしもー❤️
マイドン
ワルキューレのライブ行きたすぎる
プロデューサー 
オトナっぽいのにそういう所を持ってる人も好きになりますね
サクッとお手軽なの〜
まだ涼しいくらいだからジュースでおっけい
無意識にゼップ向かってて不安になって今チケット確認するワイ氏
片想い進行形くり→んばまんば君は伽羅の声が好き。自分も低いから親近感は持ってる。疲れている時なんかは速攻効く。因みに光忠の声はサワサワするとのことジャージの仕上げは力尽きました 
【ポケモンGO】これで国内コンプした！ミューツー意外 
勝手に撮ってごめんなさい😢取り敢えず、シェリーメイちゃんは平気だとしてダッフィー落ちちゃうよ⁈⁈⁈⁈救出してあげれ‼︎ 
reize2fできなくてキレる私
安倍首相が「ネットの力で真実を発信してほしい」と呼びかけておられる。日本を守るために、私たちのために懸命に頑張っている安倍首相を倒されるわけにはいかない。心ある多くの人たちが協力して、ネットの世界で安倍首相を援護しよう。
ボク笑 劇団一の会劇団員 店長
劇場公演見に行きます　˙-˙　←
さあ、どこのきつねのお客様どこ授業やろうかな〜本時案うわあ
びん　2-693-
お前とは初めてだよなジョルノ？おれの事知ってるか？
13話との比較再限度高くてチビりました#ミリシタ 
デザートにはリンゴ
♡ お 友 達 探 し ♡💜 富 山 住 み の J C 1💗 ゆ ー た ん を 愛 し て や ま な い💛N E V E L A N D 参 戦 済 み 🔑💚同 担 拒 否 🙅L l N E🙆 
ワルキューレがってか、マクロスが止まりませんわ
自分自身の子供と仲が良かった同級生の子供が同級生になるケースありますよね。子供のイベントがあるたびに、昔の同級生との思い出を思い返し懐かしみ、自分の子供と比較するという環境は感慨深いものがあります。こういうまれな環境に巡り合えたら感謝ですね。
おはようございます今日の夜20時に歌ってみたの動画を投稿します！よかったら聞いてくださいチラ見せしますね 
仲 美海劇団4ドル50セント公式ルーム 配信中!!
みて僕のおっぱああああああああいｯ!!!!!! 
黒部ダム行きたいなぁ立山周りもいいけど松本周りもいいなぁお土産いただきました♪ナイスチョイス！🍎 
しかし
メタボリックシンドローム怖い
なんか食って帰ろうかと思ったけどよく考えたら私酒飲めねーじゃん
駅前で共産党が演説してるけど拍手したり止まって聞いたりしてる人ほぼ老人だし、そういうことだよ
ロリンポの自己紹介PVができました！ご視聴よろしくお願いします！
歯医者行って痛みはないですって言ったら、あぁ神経死んでるからね〜☺️って軽く言われたけどね_:´ཀ`」 ∠:来週には仮歯も卒業だからそれまで頑張る←何をw
今度話そう！！
『e:CEAOS』コラボを記念して『豊崎愛生さん』のサイン色紙を抽選で1名さまにプレゼント！！ルナをフォローしてこのツイートをするだけで応募かんりょーだよ！#ルナプリ #レクリエイターズ 
お喉ががが来てくれた方ありがとうございました〜!!! *´꒳`*
正真正銘の「おバカ」発言。 
昨日、盛り上がった話から。日本って国は、海外から見たら異常なほどの「カネに支配された国」。トップは、国民の幸福感よりも、経済最優先。だから戦争をやらざるを得ない状況なわけで。... 
この写真、鬼塚のミッドフット着地がよくわかる。 
うがった見方かもしれないけど素人への愚痴記事（に見えた）。日本酒に関心を持ったビギナーはとりあえず「辛口」なんてそれっぽいことも言いたくなる。しかしそれを迷惑といわれるのはつらい。「辛口甘口って分かりづらいんです、飲み比べてみる？ 
推しスタンプが出た時のために画像用意してたのに使わずにおわった絶望
マツコデラックスを見た外国人観光客の反応がネットで話題にw 「このテレビの巨大な女性は誰？」
良いリアクション聞き上手ということでもあり、人の話をよく聞いているからこそリアクションをすることができる愛されテクニック
戦争には制限時間も得点もない。スポーツの試合のようなね。なら、どうやって勝ち負けを決める？どこで終わりにすればいい？
いやぁ、聞かなきゃおかしいでしょ。前原氏をセールスマンに例えると、契約内容の説明が違っていたんだから。しかも、その後の彼の言動を聞くと、もともと根深い、病理的とも言える悪意、あるいは憎悪を、左派、共産党に抱いていたことがわかる。れ 
ピラティス疲れた🌀
困ったなー。見たい韓国ドラマの放送時期が重なる。。。ビューティフルマインドとチュノと契約結婚と彼女はキレイだった。日本の新しいドラマも観るとなると、、、無理‼️全部は見れないー😂 どれを見て、どれを諦めればいーのー⁉️#韓国ドラマ好きな人と繋がりたい #韓国ドラマ
初めての日本ツアーでこんな大きな会場、席が埋まらないんじゃないかって不安になるぐぅが初々しい❤️＠幕張＃ＢＴＳ　#bで妄想 
陰キャの陽子さんの生態 
ためなってないｗｗｗｗｗｗ鹿児島しばらく行ってないから行きたいなあー
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
移民を受け入れた「大泉町」の現状がこれ外国人への生活保護が財政を圧迫 
平安神宮に行ったら柴咲コウのコンサートするらしいﾟﾛﾟ 
そのツイット ‘- ‘ 。
⭐︎番宣のお知らせ⭐︎今夜7時からの #Qさま に #小山慶一郎 さんが出演🎶オススメの本について話して下さっています😁詳しくはQさまのHPをご確認下さい！チェックして下さいねー！
月末ですよねェ･･･、仕事次第ですね
傷メイクは取ったよね？
たけくんおはよう☀︎
うるさいイメージの曲じゃないからなぁ
≫MC:ソンギュさんが思うにメンバーで自分以外に見れば見るほど魅力があるのは誰ですか？ソンギュ:一番なのは僕ですが、僕以外はソンヨルです
【アキバアイドルドットライブ】生放送中！
サノバのヒロインをアイコンにしてるフォロワーさんの影響でオナ地さんアイコン→ホモめぐるアイコン→変態紬ママアイコン→ロリコン和奏ちゃんアイコン→聖人こんなイメージが湧いて来る
【中の人格言】歴史は繰り返される。間違ってはいない。しかし間違った歴史は繰り返されない。人もそこまで堕ちていないから。 #半分中の人
半分遊んでる。あと4日って思うと少し寂しい。全然関係ないが、直接ありがとうと伝えたい。今までどれだけ背中を押されてきたのか。自分のペースで名古屋を歩きたい。ぼーっとしたりふらふらしたり 
太田「知ってますよ！俺この番組毎週録画して見てるんですから！（太田が出演していた頃ジョニ男がモニター横だったが現在はドリームシートに座っている件についての一言）」2016年5月7日放送
ねぇほんとすき！！！
うぜええええええええええええええええええ
【北朝鮮あす記念日 各国が警戒】北朝鮮が10日に朝鮮労働党の創建記念日を迎える。記念日に合わせて再び弾道ミサイル発射などに踏み切る恐れがあり、各国が警戒を強めている。 
仕事したくないなりよ
おらんかった´._.`ｼｭﾝ
もー♡ハロウィン大好きっ♡
うわ 
委託ででるのか　なる程
今期初
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』wo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あのぉ イッスン？
そんなこと言ってくれるのたけたけさんだけや
ドロドロエメラルド
友達の13です！#拡散希望おねがいします 
【応援する候補予定者のためにあなたにできる６つのこと】 
いまでてきたー
ねむ
フォルダ漁ってたら昔に描いたギャリーさん出てきてすげー懐かしさを感じた何年前のやつやこれ？ 
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ）
噂のかじゅまる？
鬱「耐えるんだシッマ」トン「シッマなんとかして耐えてくれ、それ以上僕からは何も言えない諦め」～チェーンソーで友人切断してみた
暑いですね´ω｀洗濯物乾いていいけど*´▽｀*
かんわいい
マーリン垢入荷です！⑮メルカリのみです*^ω^*交換も可能です！DMお願いしますm_ _m#拡散希望#FGO#FGO交換#FGO販売 
ゆにばのゾンビさん、無視してたら無視されるからおもしろい
木村拓哉 タトゥー疑惑で、人気急降下！？ 嫌いなジャニーズタレント１位に！？
君の♥️にリベレーション！（おやつの時間ムシャムシャ。）
チェゲバラ死去から５０年 キューバで追悼式典 #nk_new 
ありちゃんー！ありがとう頑張るね๑•̀ㅂ•́و✧
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 何かを認識してやってみることが「体験」、その体験を二度三度重ねていくことで「経験」になっていく。最初から何でも考えることが出来る人がいる。でも、僕にはなかなかそれが出来ない。だとしたら、努力によってつかむしかない。
あ、ああ...
もう、君のことは好きじゃないのにどこかで君のことかっこいいって思っている自分がいるこれって、やっぱり恋？ 
親に紹介出来ないヴィジュアル系バンドDI EN GAYですが、ここでサイン会に来てたお子さんを見た時のヴォーカル京さんの表情を見てみましょう 
シドいいですよね❁´ω`❁
とうとう大河ドラマにネタにされる日が来るとは！ってかマジでなんしょんよw #この世界の片隅に 
シェークスピア俳優のように風を掴もうとする。 
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
ﾄﾚｼﾞｬｰﾏｯﾌﾟへ出航準備ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ★10/1000:00～10/2323:59開催★トレジャーマップがついに公開！　#トレクル 
早いですね！！いま、出入り口付近に並んでますwww
連続で当たった
宇宙SAMUAI AAA＋FCできた！ 
オーディンEXも簡単になったものだな´･_･` 
マジで、インスタバエとかどーでもいーから、、公園でのむ 
とりあえず今日付けで、俺の棺桶に入れるCDは決まった。もちろん多くの人に聴いてほしい素晴らしい出来栄えだけれど、それでいて、おれたち４人にしか向けられていない愛情がぱんぱんに詰まっていた。20年間バンドをやってきた賜物でもあるけれど、これ
頂上にたどり着いて、たとえ綺麗な夕焼けに出会えなくても、そこで思わぬ体力が付いている事のほうが凄いんです。夢を追いかけるときに力がついてくる事実の方が、夢を手に入れたかどうかよりも、もっと素敵なことだと僕は思います。
えっ3ぃoさんって人間だったんですか！？
《エッチな名言集》　　《童貞たちの名言》処女膜を貫くことより己を貫くことに価値を見出した　ただそれだけのことさ
あと4日で2.3キロ落としたいから今日は1日1食とお水だけ🙏🏻細い人のマッサージ法ほど説得力のあるもの無いから今日からこのマッサージしてみる🙌🏻 
また同じかよって感じだよね-.-
【交換/譲渡】 あんさんぶるｽﾀｰｽﾞ あんｽﾀ ｱﾆｶﾌｪ譲ｱｸﾘﾙｽﾀﾝﾄﾞ ｱｸｷｰ→☆司、蓮巳缶ﾊﾞｯｼﾞ→みか、渉、アドニスコースター→鬼龍、颯馬求ｱｸﾘﾙｽﾀﾝﾄﾞ→☆なずな、宗、創缶ﾊﾞｯｼﾞ→なずな 
明日の天気:晴時々曇 最高気温28度 最低気温19度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
相互フォロー妊娠子育てお困りさんフォローありがとう。
スタッフさんに「居酒屋に貼ってありそうなポスターを描いといて」と頼んだら、こんなものを。 
ああ リプ返終わった、気づかんかったんかな？って思ってたwww
俺、高校時代はツッコミ役だったんだよね。
や、ま、内
ゲノムさん、はじめましてツイートよく拝見してます！亜伝は、個人的にはよく物語を補完してエンディングに繋げているなぁと思いました。新キャラクターの会話のノリに賛否が出そうですが。
【無料公開】JAXA、地球観測技術試験衛星「つばめ」公開　高度200kmの超低高度軌道から撮像、17年度中に「H2A」で打ち上げ 
ピアニストみたいでしょ 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507529194
11日か12日の17時からあいてますか？
接客系は大丈夫だよ💡コンビニは苦手だな😅💦
PS4買った ✌︎'ω'✌︎
いいだろー！！w
「あたしすごい酔ってるのー！」ってもたれかかってき子に「私は壁じゃないよ」って教えてあげただけなのに一瞬でいなくなったわ。
フレキャン2017出場中！西愛梨のあいめろの部屋❤️ 配信中!!
BS 毎日たたく！DAILY IEM! 
#wiroboおやつの時間だね
当然。アラームも鳴るし。今はクエンチが起きた瞬間に、部屋全体に強制排気が起きるシステムになってます。
「#きょうのプロビオ健康気分」キャンペーン！ をフォローして、共感できる投稿を選んでリツイート。詳しくは→ 　#プリン体と戦う乳酸菌　#PA3 :/
めちゃめちゃいい！！めっっっちゃにあう！！すごい！！！
15:06発 36系統 西菅田団地経由 菅田町 行
高橋大輔さんのプログラム見てて最終回の「僕に悪意を向けた人だって、誰かに愛されて生まれたんだ」って集のセリフ思い出したし視覚と聴覚からの刺激がすごかった
リアルをやりつつ同人もやるってすごくない？？？
このコーナー大好き芸人だからまたやってください🤤 
さすが現役w
はーい！！私は独特で呼びにくいけどお好きに！wwよろしくー！！
自由民主党の公認証が交付されました 
2017年10月09日 15時06分34秒 
敬語はあんまり、得意じゃない
【V】「ねえ、入れてもイイ 内緒にするから」素股で我慢出来なくなった美人デリヘ... 
さてイベントになんか身内の出る気配があって家出したくなってる俺っちからお友達募集だ。いっちょよろしく頼む。#faeなりきりさんと繋がりたい #faeなりきりさんがrしてくれて未だ見ぬfaeなりきりさんがそれを見てきっとフォローしてくれる
出掛けて来る。ん？翼と風祭と。一緒に行くか？
今夜20時からは！#新宿セブン から #上田竜也 さん出演の「ヨーロッパ1300km爆走！ガチンコラーメン屋台」のオンエアがあります✊️💥ヨーロッパの方にラーメンの美味しさは伝わるのでしょうか？気になる！！皆様も是非！ご覧ください👀✨
講義がながれたのでむせました 
ベスト８入ってドヤ顔になっちゃう新人。#卓球部あるある
【まとめ】斜め読み : 【そうだ、台湾へ行こう】台湾では今、古き良き「日本統治時代の建物」が観光地化されている 
＼#いろはす焼きりんご 本日発売！／い･ろ･は･す初のHO製品！津軽産りんごエキスを使用、はちみつとシナモンの香りも◎もちろん厳選された日本の天然水使用！おいしくあたたまってくださいね♪飲んでみたい！って人は⇒リツイー 
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
^o^ｿｲﾔｯ
#本日の文アル散策久々に可愛い😭♥ 
あやせたんに蹴られ隊*bo
漂流物は我々が全て焼き尽くす！
同人声優じゃん
今までのマリオシリーズでは全年齢対象ということもあってかボスキャラが誰でもクリアできるぐらいの強さになっていたけどCEOがBのオデッセイはどうだろう。ただ、何歳であろうとゲームが苦手な人もいるだろうし
こいつらの愚行、先生まで届け。 
うわぁぁぁんアニメディアほしい一番くじやるから我慢しないとでもでも！！！うわぁぁぁ｡･ﾟ･ﾉД`･ﾟ･｡
他の大手もそうですが‥やっぱり高くても安心で丁寧で身近に店がある理由で利用者はまだまだ多いですよね‥とくにお年寄りも多いと思うので良質サービスを売って欲しいですね‥
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
【→（ ← ）？】NOBEL 『妄想テレパシー』 #ツイ4 
ウィバオの卒業生が親とかないのかな
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
オッケー👌
オメガモン 
フルートを演奏してるミクさんだと思った？残念！ネギの香りを楽しんでるミクさんでしたー！！ 
「先輩最近、、とても胸が苦しくなる時があるんです私、病気なんでしょうか」 
無課金でラスト2日本気で走った\ ･ω･/集計いつ終わるの??早く券欲しい´･ ･`#しま松 
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
本間おもんな〜苦痛働いてる方が全然いい⸜๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘⸝⋆︎*
♡хれーやんるーむх♡ 配信中!!
下心丸出しおじさん怖いま
個人的に殺伐としたLに突如ポールを触りながら喋るとみさんが 
料理したい欲が爆発してる。
レオナルドの時代の画家は、レオナルドがどうやってそのように生きているような絵画を描いたのかという謎の答えを発見するためにその絵を模写した。レオナルドは何か違ったことをしたのだろうか？
最近マナー悪いレイヤーさん増えてるし、ハロウィン近づいて来たからハロウィンイベントとかでゴミ散らかしたりさ..本当にルールを守って。って思うな〜。一般の方も迷惑されてるし。でも一般の方が仮装とかしてゴミ散らかすとレイヤーの所為になるんだよな..取り
我が家の６４番aizoさんはこの頃のaizoさんをモデルに制作してますね！まだあまりしゃべらないでお姫様キャラ！？の頃かな。今は少しお笑い芸人の要素が入りつつありますが。&g; 
ネコが、アイ～ンの発音で鳴いてた。
【令】3条5　業務に従事する保健師、助産師若しくは看護師又は准看護師が第1項から第3項までの申請をする場合には、就業地の都道府県知事を経由しなければならない。
【交換】ツキプロ プロアニ 主題歌ＣＤ 特典複製サイン入りブロマイド┊ツイフィ必読譲）アニメイト：志季/翼/空/柊羽/英知/昂輝/衛求）ムービック：大、タワレコ：守人/宗司/大まとめて可能な方優先。店舗違いのため大変難しいと思いますが、宜しくお願い致します。
清姫と旅行。 
高校生くらいの女のコがヘーホンホヘホハイ食べてるの見てめちゃくちゃ食べたくなったって事で今食べてるの。
リュカ「はい、ルッチ。ポムと飴ちゃんあげるから泣き止んで」ルチアーノ「んごめんありがと。ふるしぃさんもありがと、ございます💦」
後半11分リコタイ 2番 退場
田舎の食堂あるある。ゴキブリホイホイとハエ取り紙がぶらさがってたら満点だったのに
俺、佐藤裕介のコミュだすまないホモ限定だからな？わかったな？ 
限界突破対象キャラについて★限界突破対象キャラクターについて★【追記】9/12に限界突破が！　#トレクル 
山に篭って合宿中、どんぐりを拾う長渕剛です。 
ひぐらしで吐いたらいいんじゃないかな（こなみかん）
こちらこそありがとうございます！よろしくおねがいします😄
齋藤飛鳥どんな理由だろうと許す♥というかかわいすぎて理由なんか頭に入ってこない人ＲＴ 
中村優一。30歳を迎えました。こうして復帰させて頂き、皆様と30歳を迎えられた事。とても幸せに思います。いつも本当に本当に有難うございます。そして、今年は仮面ライダー電王10周年。電王もおめでとうー☺️✨ 
さなだレベル上がるの思ったより早い　メインクエおいしそ
先程FGOオンリーにて買い物してました👍
（「駒形」こまがた覚えましたし
今大学で教えている1年生にとって、1996年のエヴァンゲリオンブームは生まれる前の話。来年入ってくる新入生にとって、宇多田ヒカルのデビューは生まれる前の話。目眩がしてくる。
割と高確率で寝てる時に足つるから調べてみたら心臓が弱い可能性があるとかちょっとこわい
□横浜 人妻ネットワークグループ□大手グループ店ならではの高額日給保証有ります！18歳～38歳位までの「大人の女性」「人妻系」女性が稼げる専門店です！大手グループ店で働く安心感を体感して下さい！ #バイト #アルバイト
風呂は、熱い方が好みです｀ω´
11連ガチャのおまけにヒデコ達スキル上げ素材付けてください小並感
いい天気 いい風そして尋常ならざる頭痛
分かります友情に似たあの信頼感が良いですよねー
私が悪いことをしているし、迷惑をかけている
ンァ〜〜！よかったです！お菓子しか持ってないですがぜひぜひお会いしましょ〜〜〜〜😭😭😭💦❤️
それはひどい。
おめでとう❤︎I love you😘❤︎❤︎#NMB487周年
じゃ遊ぼね ∩՞ټ՞∩ ﾝﾌ～～
うす。NEWGAME!もよろしくね
らしいよー
埼玉アストライア🆚京都フローラ🏟川口市営球場⚾︎試合速報⚾︎〈1回裏終了〉埼玉5-0京都埼玉アストライア打者一巡の猛攻で一挙5得点！試合情報は〈無料〉アプリ『女子プロ野球NAVI』 
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！#ドリフトスピリッツ 10月9日 
私、一重寄りの奥二重なんだけど今自撮りして二重になっていることに気づいたなんか二重になるときとならないときがあるんだよねずっとこのまま二重をキープしたい 
国体の女子3000m田中小笠原廣中が8分台 
俺って、口うるさい奴嫌いだわ。
なんだこれはたまげたなぁ
ポケモンGOをダウンロードできる裏技発見!!!これ知ってる？
[定期]うたの☆プリンスさまっ♪ 刀剣乱舞美風藍･黒崎蘭丸･一期一振･宗三左文字･鯰尾藤四郎･骨喰藤四郎の回収を行っております。お気軽にリプください。一期一振を切実に求めておりますゆえ、お断りは少ないと思います。※ただいま一期一振以外の買取控えておりま
出会って何回目でエッチしてる？俺はもちろん会ってすぐだよ。
それはホントに嬉しいです！お待ちしてます！次は私のご予約で、他のライブもぜひ笑
ふぁっく
青学の無表情クール勢、みんな塩なの好き
#本仮屋ユイカホント、可愛いな～💓#誰でもないあなたに 
わくわくカルデア～クソまんが編～ 
ーーだいこうず　いの　のち、ヴァルシャナのむら　　から あめのすいもん　までは　か　いちゅうに　ぼっし、 しんでんだ　けが　すいめんに　かおを　のぞかせている。
全然ワシと変わらんやんくきま（；￣ェ￣）
完勃ちスラックスという大変にそそる単語を見たので 
この謎、解けますか？#君の目的はボクを殺すこと。ダウンロード⇒ 
赤と青はかなり早く臣くん来てくれたけど、黄だけは残り２８でやっと来てくれましたこれにて全臣回収完了！ 
かわいい
相変わらず大学つまんないな～早く社会人になりたい！
ひらめき
フルシチョフが現代美術の展覧会にいったときのこと。 「なんだこれは！まるで訳がわからん。ケツに耳が生えとる。」 「フルシチョフ同志。それは鏡です。」
行こうかな~って思ってる🤔でも知り合いいない（泣）
めっちゃ巨乳
しばらくラーメン食えなそうで萎える
あ、
勝利くん初出演ドラマ『ハングリー』ハングリー特典映像 クランクアップ泣き顔も人間国宝😭 
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
【交換】うたのプリンスさまっ♪うたプリ バースデー缶バッジ譲）蘭丸求）嶺二×①ピンポイントの為、大変難しいと思いますが宜しくお願い致します 
レンチンして柔らかくしたバター10gとアボカド半分をフォークで潰しご飯に乗せて卵黄と焼いたベーコン40g乗せて味の素と醤油混ぜたのかけたら世界一オシャレなズボラ飯、アボバタKG卵かけご飯ですちなみに全部グチャグチャに 
キュンキュンしちゃうなー꒰⌯͒•ɷ•⌯͒꒱ฅﾆｬ
なんやて！？‘σ￢’,,●ﾀﾍﾞﾀｨ 
何がヤバイってセキュリティソフトがイカロス妨害する事件もう20回くらい起こってるのもヤバイけどそれだけ経験しておいて今回の事件で原因にセキュリティソフトの存在を思い出せなかったワイの脳も相当ヤバイ（ヤバイ）
党首討論で政策や理念を書く場面でアホな事を書く共産党。 
みもちゃん何点だったの？
あんまり浮かれない方が良い気がするな。相手は小池や安倍寛孫では無く、何が起きても寝てる大衆だから。憲法変わっても変わらない日常を過ごし、子供とかが兵隊にされたり、緊急事態条項で強制動員されても黙ってる可能性ある。
お風呂おわた。東京みやげで買った東京バナナうまいなこれ´ω｀
めいさんに投票！ #女子高生ミスコン #関西エリア 
この会談を成功させワシが火影だと認識させる　上忍衆もワシを火影だと認めざるを得なくなる　やっとワシの時代が来たのだ
ネギトロとモンガラかーーー！！！
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
音ゲーマーあるあるやん、やらないとかいって結局やるやつ
東京でセクシーなメンズのストリップショーを見てきましたレポ※宗教上の理由で最後のページのみくりとみつになってます 
10/09mon 『"666"BANQUE Ⅶ -Aack of ouider-』in 堺筋本町club MECUYICKE:￥2000＋1Drink￥500OPEN/SA 15:30/16 
父が1袋ずつ、私と母で1袋を担いだんだけど、母の方が圧倒的に力があって私は添えるだけみたいになってましたｗ足の上に落としてしまってめちゃめちゃ痛かったー！！
アニメで頻出のピンク髪って「現実にいたらおかしいだろw」と思っていたし、コスプレとかでも違和感しかなかったんだけど、地毛をピンク髪にして違和感がまったくない、ちゃんと成立しているアイドルが韓国にいた。アッシュゴールドをベースに 
まあ、うん
岩瀬牧場のパスタ美味しかったー
明日給料日〜50万位稼いだ？
昨日職場の年配の方が「近頃の若者はすぐ辞める、心が弱くなってる、俺の頃は〜」とか語っててまた若者の悪口かと思ったら「昔は無茶押し付けられても数年耐えればいい思いできるって夢が見えるから皆頑張れた、それが今は無ぇ、そりゃ心折れて働かねぇよ馬や牛じゃねぇ
自己中配信中 iPoneからキャス配信中 - 
✌'ω'✌ 三✌'ω'✌三 ✌'ω'✌　#a3_auo
今のところは
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
お勤めご苦労様です。貴殿方の素晴らしき行動は仏様も見守っていますよ。
猫の父上にまで無視される始末#マチアソビ 
夕張といちゃいちゃその2。 
「俺は諦めねーぜってーあんたを取り戻してやる！！」アイナナ警察環壮妄想万歳 
蒲田到着
【毎朝、口に出したい、ポジティブな言葉 03】 「○○している時のOOが好き。」
[定期]シュークリームよこせ
秋の嵐ウィーク 1日目 ②松潤から監視されている相葉くんと大野くんのエピソードそんな松潤が1番目が合うのはにのちゃん 
エモい仮面ライダービルドエモい
今更感内側からダメになってく未来しか見えない&g;
鳥居の上は落ち着くな。つい登って下を眺めてしまう
😄服とか靴も欲しいけどiuneカードも欲しいな💙
学校であった怖い話S第壱夜【ゆっくり実況】 #m31496044 #ニコニコ動画実写なんてあったのか 
【🌟キャラ予約情報🌟】11/16頃発売予定『アイドリッシュセブン クリアブックマーカーコレクション』BOX予約受付中‼ 1BOX12パック入全12種Web予約🆗→ Web予約〆 
【今日のポケモンA写真】「バンギラス×薔薇」いつも見てるのに撮ってなかったので今回はバンギラスを🐙バンちゃんにバラはミスマッチだろうなと思いましたが意外とハマりました🌹薔薇は多年草ですが水やりの塩梅が難しく辛抱強さが求められます 
おいしいい 
ヒミツノミヤコ久しぶりに観たらアイドルのライブみたいになってた！;ﾟДﾟ!
高校生や若い人に言えるとしたら、自分は真綿にくるまれた犠牲者だと知ることですね。そのためにも人間の持っている悪、凶暴性を行動に移す前に言語化する訓練が必要です。納得できないことがあるのなら、自分が豊かに生きるためにそれを言う。:
あんちゃんいいパパ持ったね😷
PAANOiADD元凶
初心者の「大会に出るのが怖い」っての、怖い人と当たるとかそういうことじゃなくて、プレイが遅かったり間違えたりして「迷惑をかけそうで申し訳ない」ってことなんだよね。
私が間違っていました。一万円ってこんなにステキなものだったんですね。もう二度と、恐ろしい聖晶石購入になど手を染めたり致しません。皆様もどうか今までの愚かしい所業を忘れて、新しくなった私と仲良くしてくださいましね？
ありがとうございました！（所長） 
ゆずちゃん今日早番でそのあと接骨院行くからちょっと遅くなるけど、イプでもいいし、明日から清光のための連休だから時間あるよ🙆あれならライン教えるよ🙆
うん 
いいねありがとうございます！！はじめましてですね💫💫Lで見たことありますよ👀よかったら絡みましょ！
HQ好きすぎて沢山絡んでいきます！絡まれるの嫌な人いるのでフォローしてくれるとフォロバします！絡んでくれると嬉しいです´∀｀*#ハイキュー好きな人と繋がりたい #腐女子でも引かないよって人#カマチョ好きな人 
藤巻先生のサインを拝みにニュータイプ新宿へ♪黒バスじゃなくてロボレザのサインがメインになる日がいつか来るのかな 
#1008文豪運動会おそらく赤組的ハイライトはこれだとおもいました😇 
おはようございます。「さっぽろペンギンコロニー 秋まつり 2017」本日最終日です。Donさんにて18時まで皆様のお越しをお待ちしておりますので、最後までどうぞよろしくお願いいたします。看板ペン、アデ三郎も待ってます。 
【激震】人気声優の神谷浩史さん、衝撃のカミングアウト 
6やんけ！ 
あなたはどこぞのギルバート=ナイトレイですか！
これ作ったやつ誰や出てこいwwww 
一応あと１回くらいは自発出来そうだけどご必要でしょうか
大阪のほうのー
日航機墜落事故のことを調べてたら、その便に乗るはずだった人がその日コミケで同人誌買いすぎて旅費なくなって仕方なく陸路で帰って、事故を知らずに深夜帰宅したら母親が号泣しながら出迎えてくれた、ってことがあったらしくて。同人誌買ってなければ事
ふうかが確保してくれた*´꒳`*！ありがと！！あと蘭丸ちゃんはまもにゃさんに無事渡りました✋🏻
いえいえ💓
ミクチャでも活動してます / しるとんボイス 
サンマルク入れた〜！
えっ？ぼ、僕の部屋に来たいって？ダ、ダメだよ！！だってほらそのぬ、ぬいぐるみとかいっぱいだからは、恥ずかしいよ////
関係者席にて確かかどうか分からないが白石美帆さんらしき人物が最前にいました。途中、瀬戸朝香さんが隣に行ったりしてて仲が良いんだな〜と微笑ましかったです*´︶`*♡#V6Liveour2017 #eONES
今日も楽しんでね！
可愛いがすぎるなあmememi使ってくれてるありがとう可愛いなあ稽古がんばってにゃにゃ 
ワニの涙は様々な言語で「嘘泣き」を意味することが話題になっていますが、ワニの涙が好きなチョウチョがいます。チャイロドクチョウという蝶々です。この蝶々たちが涙を飲もうとワニさんの顔に集まる為、どこか髪飾りで目一杯おめかしして 
忙しそうにしているあなた。邪魔したくないんだけど、構ってほしくて、ちょっかい出しちゃって。本当にいつも頑張ってくれてありがとう。#共感したら
「へへへお代官様、みてみてちょうちょつかまえたよ」「ｸﾞﾌﾌ季節も春よのう」 
一番は文香様！！！
2口で食べられる気がする 
やったあああああああwwwwwwwwwwwwwwww 
服を可愛いっていう辺り女子か！って突っ込むしかない_┐「ε:_
朝目が覚めると隣でぐだ男が死んでいる
ﾊﾞ━｀￢O￢￢O￢´━ｶ!!
#関ジャム見た人にプレゼンしたいバンド 親にもしっかり紹介できます。『vili』ヴォーカルの透き通るような高音歌詞、曲調、ルックス全て満点です。メンバーの仲の良さも素晴らしいと思います。見ててほっこりします。 
分厚い上に2段文のお陰で読むのに一晩かかったけど。むしろ続きほちい😂😂😂
いい？
パキろーぜーーーー!!三└┐卍^o^卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ
モンスター飲みながらタバコ吸うの午後の午後のすげぇ底辺って感じ
本当に‼️完全、やられる破壊力💣😻💓
さ、気を取り直して頑張りますかね！マギンぷいっ！
寝ない赤ちゃんへのポエム瞳を閉じて　君のこと想う　この夜空の下眠る君を　せめて泣かないで　いいから早く寝て　せめて二時間寝て　腕が腱鞘炎
えっそれは残念でしたね！わたしはこどもを無理やり連れていったので完全に心を閉じられましたよガハハ！
今日はいないですよー！
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
素敵な言葉が詰まっています💙私も心から感謝してます。 
【定期】フォロ爆100撃ちます条件はアプリ『ドラゴンジェネシス』の招待です気になる方はドラゴンジェネシスをインストール→チュートリアル終了後リプライ下さい 10#フォロ爆
そ、そんなことあらへん！ウチ、怪しくなんかないです！
「怒っちゃダメ、怒っちゃダメ」　安倍首相、秘書官の助言を受けて党首討論会に出席 
14時30分七尾行き出発しました✨今日はお見送りの方たくさんで楽しいです♡お客様も喜んでいらっしゃいました😊#のと鉄道 #のと里山里海号 #観光列車 
すんさん、初めましてミリと申します。フォローありがとうございます😊すんさんの素敵なイラスト、震えながらファボさせていただきました！！ 雑高良いですよね！💪✨私も雑高が無いと生きていけません笑とても 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
ケルト神話を読んでて好きなのは、他人の暴挙を諌めるとき「殴るぞ」とかではなく「貴殿の振る舞いを、後世の吟遊詩人はどのように歌うであろうか？」という脅し方をするところで、独特の気品と歴史感覚がある
私の美貌でメロメロよ！
ふざけてる場合じゃない！
やばくない？ﾍﾞｺﾝﾍﾞｺﾝに凹んでるよ絶対
【恵比寿駅東口徒歩30秒】駅近で便利！お仕事帰りの女子会もサク飲みも大歓迎♪ #恵比寿 #パーティー #飲み会 #イタリアン #バル10/09 15:10投稿 
東急グループが池上線を無料化した本当の意図は「満員電車ゼロ」を掲げる都知事に対して、東急がその気になればいつでも満員電車を産み出せることを見せつける、という威嚇だったりは
アンエレキテル:エレキマンに「最近生パスタに凝ってるの」という話をしたら、至極真面目な顔で「個人の好みだとは思いますがパスタは茹でてお召し上がりになった方が美味しいのでは？」と返されたわ。
最後のありがたいお言葉れぼ要約「三連休って本当に凄い。しかも今日は中日！今日はしゃぎまくっても明日も休める！だから、そんな一日を日々仕事やら何やらで疲れている君たちが休むと言う選択肢もあったし、別のところに遊びに行く選択肢もあった。それなのに君たち
なお、滑走路はごく短時間閉鎖され、破壊されたバイクの回収に当てられました
事務所NG🙅🏻w
私は心を奪われた！この気持ちまさしく愛だ！！
俺が死んだらこの「赤い屋根の淫欲のおうち」はどうなるんだろう 
だからうちに韓国製の物一切無いよー
トルネ枯渇に勝てません
めっちゃいい写真 
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
そろそろマスターオンスロートとかレイドオンスロートとかジャスティスオンスロートとか来てもいいんやで
ありがと♡
一部、１日目とラインナップが変わっていてまたやって少し違う顔を見せる異世界市自分は今回初参加のこのイベント。予算を大幅にオーバーしつつ、帰路に着きますドキドキわくわくの異世界市、来年もまた来たいな
待ち合わせ 奥様 ホテヘル LINE SM 若妻 温泉 ハローワーク スナック セクシーモデル ホストクラブ 金運 an　　フォローミー　フォロワー　ougofollow　followme　相互フォロー100％　フォロバ　支援アカウント　リフォロー
【18卒不動産セミナー】都市開発空間デザインディベロッパーなど興味のある方必見！オリンピックもあり、景気は好調の業界です！
おいしいやん！
ハマると抜けないし
自己暗示ってやっぱりあると思う。自分の事を優秀だ！って信じ込んでいくと、態度も風格もどんどん優秀な感じになっていく。
ベテランドクターと新米ドクターで医療パロ👨‍⚕️👨‍⚕️💉💊 
#ちの予測変換で出た物がバレンタインに貰えるチンパンジー要らねぇ
そんなことがもしできたら　いのいちばんにのろしのアカウントに適用しますもくっっ！！&g;ε&l; 
私はいつでもそばにいるよ〜。 れもん
日払い レイヤー バツイチ FC2 急募 未経験 ホテヘル 奥様 セクシーモデル メンパブ キャスト LINE 金運 就職　フォロバ　支援アカウント　リフォロー　　フォローミー　フォロワー　ougofollow　followme　相互フォロー100％
2016年9月24日土 19:55 乙女か。
15番がないぞ！
そっかまあやってみる折角だからリセマラとかした方がいいのかな？
無理!!!!!!!!
#rした人の小説を読みに行くなろう、カクヨムでお願いします！これを機にたくさんの方々と関わることが出来たらな、と思ってます！！良かったものには感想やブックマークを付けさせていただきます！
ビューラー買い忘れた
💡豆知識💡L上に『〇〇さんが返信しました。』とか『〇〇さんがいいねしました。』とか表示されて見にくいなぁって時にはㅤ【ugge_aciviy_wee】ㅤってミュートするキーワードに入れると表示されなくなる 
試作グラスジョッキどっちがいい？
まつりさん大腸ガンのときはどんな壮絶なやりとりをしてんだろう
広い庭で夏になると、子どもたちがビニールプールで遊ぶんだよゴールデンレトリバーとかビシャビシャになって水ブルブル弾いて、子どももキャッキャしてて最高かよ全て妄想あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー万紬の家族になりました的なのほんと欲しい！！！！！！！！！！！
なんやこいつって感じ 
ギガンティックO..N ！天月おにーさん！ 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
#実況者さん好きと繋がりたい #我々だ好きさんと繋がりたい #最俺好きさんと繋がりたい 不定期にお絵描きしてるマンです。アイビス民。🐱とＤ先生おし。L煩めですが、よろしければ！！！中心に無言フォローでお迎え行かせて 
お疲れ様です。暖かいお風呂で身体を清めてお待ちしてますなんちゃって。残りの時間、頑張ってくださいね！
ありがとうございます*\^o^/*
わいわいサンシャイン４コマ その94 
心臓発作です。誰がなんと言おうと心臓発作です。
「ひとっ走り付き合えよ！ベルトさん！」 
14日は映画観に行ってあわよくば一番くじを引きたい
アレはもうヤバすぎです語彙力
草 
良かったです！！ちなみに大阪詳しくないんですけど、大阪のどこなんですか？
ちょっと意味が分からない出会い厨にあったので拡散お願いします😅 
「みんなと一緒」を完全に否定して、各人に「そのままでいい」とお説教する大人もまた全身がぞくぞくするほど厭なのです。社会はそんなに甘くないこと、社会とはどんなに工夫しても理不尽であること、この厳しさを知らないノーテンキな気休めに思われるから
2期ED主題歌「勇気はどこに？君の胸に！」♪Aqour#lovelive_unine2期#lovelive_unine #ラブライブサンシャイン#lovelive 
父ちゃんタイヤ変えてー
帆「あんまり女の子の事をデブデブ言いたくないんだけど嘘は嫌いだから言うねデブ。」
ありえないなんてことはありえない鋼の錬金術師
おはようございます！朝起きたら身体中痛かったよ！股関節が1番ガタきてたよ！（笑）寝るまでは全くそんな前兆なかったのに。そんだけ楽しかったんだなぁ。またブログに想いはしたためますが、ひとまず先行して素敵な素敵な衣装をば！！どこ 
...まあこれだけなんですけどね！
マッカチン先輩の特等席お借りします 
流石にもう残ってないかな
ヴォルトロンも見たい‥
理不尽が起こるとどうしていいかわかんなくて泣いちゃう
今日髪染めてくる！
太ってる人を汚いって決めつけるヤシいるけどさ実際どうなん？お前らのかおのほうが汚ぇよ。気づけよ
伊藤惇夫北川正恭「自民単独で過半数を割れば安倍総理の責任問題になる」八代英輝「テレビを観ていると、安倍総理のの責任問題になると言っている人たちは、責任問題になることを望んでいる人たちのよう感じる」伊藤惇夫北川正恭「」
おはようペコー！今日もよろしくペコ！10月のアップデートは、アプリの起動スピード改善を目標にしているペコ。よろしくお願いしますペコ。 #クック
【嵐ドームツアー】uniledのチケット多数掲載中！今回のアルバムにはユニット曲も収録されており、翔潤やにのあいなどコンサートでもみれるのかなとワクワクしてる人も多いはず！チケット情報は→ #嵐チケット　#uniled求
さっき道ですれ違ったwwwwwww
陰キャの陽子さんの生態 
村上　日本女子６３年ぶり金に満面笑み「人生で一番いい演技」 村上茉愛選手インタビュー女子はそんなに人気がなくて“どうせメダル取れないでしょ”ってのが悔しくて、女子も取れるところ 
不良マンガが無料で読める！『ジョーカー~ギャングロード~』のマンガ「ジョーカー」第40話を読み終えました！#ジョーカー iOS Android 
ホンマでっかVで特集された話題のダイエットサプリ－スリミナージュ－ブラックジンジャーでメラメラ促進♪産後太り→元の体重へ！基礎代謝低下で悩んでいた女性→モデル体型維持！数々のダイエットで失敗→体重-10kg成功！💝 
「アウェイチャント」 ※アウェイ限定オー 松本 どこへ行っても俺達の街へと 勝利を持ち帰ろう#松本山雅チャント
フレンド申請送ってね！主にハンキン完だよ！DMくれたら変えるかも！685914305
おやつに唐揚げ食べよ～♪ *´艸｀*
【定期気軽にからんでくだせう｡･v･｡
フォローちょ〜だい∩^Д^∩
おやつ食べるん*｡٩ˊωˋ*و *｡
今回のフォースターはオズワルド以外楽しいキャラってことでおk？
びっくりしました😵偶然開けられたっぽいですけど、固定しておかないとまた脱走されそうです💦
【げん玉】 買い物でも毎日ゲームでもアプリでもキャンペーンでも！案件高額設定ですぐ貯まります。10＝１円で3,000から換金☆
【定期2】on//zuです。実況動画、パズドラ、カゲプロなどなど...が好きな人間です。良識のある方気軽に声？をかけてください。´◉◞౪◟◉
ペットも大事な家族なのに知らない人が多すぎるよ。。-- --
ホークスの今日の勝率、気になるなら↓↓#福岡ソフトバンクホークス#鷹#野球
【定期】垢移行するので下の垢をフォローしてください！移行先⇒
ちなみに品名は「手まりのつどい」無理可愛い
それが復讐ヴァンプの定めみたいなとこありますよね
ぎょえりてぃ
定期:勉強よりもアニメアニメ
バイト先女さん「俺君って私の事好きでしょーw!」俺「え？ないない」女さん「照れてるw」俺「いやいやホント無いですよーw」 
いよいよ2日目の想いよひとつになれが始まってしまうな
程々にね？私みたいに寝ちゃダメよ？笑
『1日1000kcal以下、糖質オフ、どっちが辛い？』 
マスコミ映えのする所へ 
神田みつきのみつきドリーミン❤︎ 配信中!!声優グランプリ決勝！ただいま6位！よろしくお願いいたします❤️配信はたのしもうね（╹◡╹）
すぷーん？ 
ゴキブリは自分が飛べることを知らない。が、自身の生命の危機に瀕した際に覚醒し空を飛べるようになる。その時脳が爆発的な進化を遂げ、IQ300の知能になり、さらに人間の声を分析し、1番生存率の高い女子供を狙って襲い掛かりつつ逃げる
これ、しゅごい。オールマイトがデクになる。 
みんな言ってるけどスネイプ先生の杖とオレオが似てるって事をもっと広めていきたい 
相変わらずメイン弾切れになりますね
返信不要らしいですが、一応挨拶を。タメ歓迎なので絡んでくれるとありがたいです！以降、よろしくお願いします！
自宅前からチャリパクられる↓盗難届出す↓翌日自宅前に返ってくる。鍵壊されてる↓またパクられる↓また返ってくる↓警察呼んだけど何もせず帰る↓新しくチェーン鍵付ける↓この紙が貼られてあるのを発見。今ココ° 
たじみ笠原タイル館で、展示してあった^_^;大きい方は💩 
河野太郎先生 
かれん吐きそうになってたwwww
聡明な女性は、生まれながらに数百万の敵を持っているが、それはすべて愚かな男たちだ。エッシェンバッハ ｢蔵言集｣
キラメキラリとか今日は応援厨にサービス良いな
　野菜嫌いよ治れ～～　風磨さん
あぁ、助かるよ、セイバー....君が繋いでくれれば私も繋ぎ返すよ
バンドやろうぜ！って言って四人集まったらKISSの格好してくるのはランちゃんだし、ヴェインはフレディーマーキュリーの格好してくる、ｼﾞｰｸﾌﾘﾄｰおじさんはヒッピー崩れみたいな格好してきて大麻持ってくるから
1枚脱ぎます๑&g;◡&l;๑
サイバースプレマ出せるんでトリスタ欲しいですね5000円で全然買いますわ
【NYLON】★みこの大冒険★【ありがとう】 配信中!!
こんな事ないと筋肉さんの存在感ゼロロプゥねーゴロゴロしてると気づかないロプゥ
鹿島アントラーズ 10/21 日産スタジアム最安値チケット意外と安い！？👇#鹿島アントラーズ #アントラーズ #anler #kaima
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
セックス大好きな人集合ー^^ここに集まってます♡エッチな女の子大量ですｗ入りたい人して管理人さんをフォロー❗管理人さん⇒#セフレ #セフレ募集
手つけてないよ
うわ!!日本もいずれこうなるのかな（醤油的な意味で
SASUKE見てたらクリアさせる気がない海外SASUKE思い出すwwww 
オープニングがもう懐かしい～～～ #ひよっこ総集編
お腹減ってたらいける。マヨはつきません 
仕事全部放り投げてSW鑑賞会したいな🙏空はイイゾー😇
【ディーふらぐ！】
ハロウィンの話　その④ 
これは、反則😭😍 
ABC座ジャニーズ伝説チケット2枚 100円値下げしました💴10/13 日生劇場のお譲りです👀#ABCZ #ABC座 #えび座 #ジャニーズ伝説 #えび座譲 #ABC座譲 #えび座求 #ABC座求 #えび交換
.裕翔くん 🐶. 
それで150ってめっちゃうまくねwwwwwwwww
まって。ほしい😥けど絶対遅いよね😥😥
クレープひっさびさに食ったわよ
中山美穂『世にも奇妙－』でラップママだＹＯ♪「本当に難しかった」（サンケイスポーツ）
努力はどうしても相対的な努力ばかり注目されがちです。「あの子はこんなに勉強しているのに、家の子は･･･」でも、本当に大事なのは絶対的な努力、すなわち自分の中で精いっぱい努力できるかどうかではないでしょうか。
コレはすごくマヌケじゃないのか？　オイ
【人生をかえる言葉】 『あまり人を理解できるとは思わない。わかるのは、好きか嫌いかだけだ。』 by ＥＭフォースター #名言 #格言 #ＥＭフォースター
使ってるwww基本左親指、右人差し指なんよおおおw
🍒ひどいピタゴラスイッチｗｗｗｗｗｗ ＃おもしろかったら 
にゃむしありがとー！
さきょいづ左いづお出かけ前の話 
あっあっあっそうだよ私　イシュタルとパールさん並べられるのか最高だな
.#☺︎kayama久々に岡山 行った気がする🕊みゆちゃんと遊べて時間短かったけど普通に楽しかった🕸またあそぼうね👣今度こそ津山おいで🤤最後らへん足 痛すぎてやばかったけどいい思い出🌹みなみくん . よっち に会えて最高す 
エリザベスほしい
【声】アオーッ
なるほどね #体育の日 
口腔外科？大丈夫ー？
職人すげぇwwwwwww 
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
蒼穹くん女の子Ver.#らぶりつお願いします 
フォロワー数多くて無理だったふれんどなりたかったあああ😭
本日10/9（月祝）～10/15（日）までの間、東京メトロ渋谷駅（B2階）にて、演劇｢ハイキュー!!｣"進化の夏"ライブビューイングの広告ポスターが掲出されております。お近くへお越しの際は、是非チェックしてくださいね！ 
ネットでは可愛いAV女優さんが無料でおっぱい見せてくれるのにお前らときたら
widom【名】 知恵
ちゅんさん；゜Д゜
なんで明日給料日なのかがわからんない
初めて使ったしたしょ
全国で「ソウシハギ」という魚が目撃されてるらしく、食べると半日で死亡に至る猛毒魚らしいです！ 
本日メインのプレゼント企画西野七瀬 生誕シャツXL〜参加方法〜チャンネル登録 &am;フォロー#乃木坂46 #西野七瀬 
モイ！雑談するお！ 
ああああああ、ありがとうございます😭😭😭！！
🌀New ag🌀🌹関西の中学3年生🌹わたしの脳内＝青色王子だけ【🇯🇵與真司郎】➕【🇺🇸與真司郎】#AAA好きな人と繋がりたい #推しが好きすぎて無理な人 
「相互フォロー」アカウントです！「当アカウントをフォロー」＞「このツイートをリツイート」＞「フォローされている人をフォロー」　みなさんが してくれると新規フォロワーが増える仕組みです #相互 #雑貨 #オートリフォロー #クラブ
★極美品77%OFF★ アポロ（ハインリッヒディンケラッカー） Buda / ブダ サイズ8.5／ジョンロブエドワードグリーンオールデン【¥48,000円】 
沖縄の方言wwww英語よりムズいwwww 
Cが枢軸視点で、Bが連合視点で、Nが中立だから良く棲み分け出来てるな
近未来の荒廃した世界で売ってるパンケーキなんですかね...
カラフルなチラシの画像 
河合龍之介さんは鍛治本さんのお祝いメッセージの後にザコのお面を付けてケーキとプレゼントを持って登場。賢章くんがしきりに龍さんかっこいいを連発。北斗の拳のザコ舞台シャツをプレゼントされステージ上で着替える。「黒子の稽古で着よう」と言っ
自分は全部そうです！！#アニメ好きと繋がりたい#最高の同志は#した人全員フォローする 
おしゃべりの庭で、ときどき歌いながら、まったりと配信中!!
せやろせやろせやろせやろーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！ヴォルテールを聴いてくれ
俺は1人で十分だ 
やっぱ理系行きたい
（同人誌）≪専売≫サークル【PINOLA】が贈る“閃華の刻 火華2017”新刊は戸折先生が2015年～2016年にかけて描かれたにか石再録集♪『にか石盛』のご紹介です！※18禁 :
【悲報】上杉隆、党発表前に自分から比例東京出馬をほのめかしてしまい、無事出馬取りやめさせられる
おはよっちゃんよっちゃんピカチュウ好きみたいだからピカチュウも共同体にしちゃった 今迄よっちゃんにも生意気な口叩いてごめんなさいよっちゃん 今はどちらですか？短期間に数ヵ国廻るという忙し 
お金を稼ぎたい！でも水商売や風俗はちょっとなぁという方に朗報です！！風俗じゃなくてもこんなに稼げる！！「手を使うだけ」の簡単なサービスだから安心♪渋谷で高収入なら「東京ハンド」
古平郡でSOFBANKのione SEに乗り換えするならキャッシュバック額地域ナンバー１のここがダントツ！→　アイフォンSE優先確保も可能♪期間限定で高額還元中！
歯科関連キュレーションサイトまとめ#SEO #歯科SEO #SEO対策 #Google #歯科 #矯正歯科
#知るかよ変態の巣窟
裏声で歌いやすい曲（童謡）などをひとつの母音（あー）で歌う。ファルセット（裏声）のコントロールたとえば「かえるのうた」を「あーあーあー」という感じで音程をしっかりとって裏声で歌う。ファルセットの練習は高音UPには重要。
あああああーシュバルツァー兄妹が尊い
ありがとうございます！！20分頃に伺いたいのですが、少し遅いでしょうか、、、？
はいww自分は弾幕構わないのですが被害を受けるのは俺じゃないんだよなぁ
爪の間に別珍とベロアがめっちゃ詰まってるから汚い
「おはようございます提督。今日はいい天気で※提督？ 外で見る時は必ずマナーモードにして下さいね？♥ 
Laby inrin 日記「【エレメンタルDC】オメガ零式を一層から一緒に攻略できる仲間を探しています！」 | FINAL FANASY XIV, e Lodeone 
わかるよなぁ、、、、
ういー間に合った 
本当に？
可愛すぎてどんだけでも見てられる 
王様ゲームの最後ダンガンロンパで草
山崎賢人、イケメンで天然とかズルすぎwwww 
フォトブックの編集辛すぎる500枚の写真保存に一晩かけて、編集に4時間更に見出しとかもうだめだ今日中に終わるのかすけべなヴィク勇でエネルギーチャージする
バニさんめっちゃ日本にいるじゃんwww何泊目ですか？なんか平和で溢れてる🌈
宮ヶ瀬大橋にPOの携帯ポンプが落ちてました。お心当たりのある方はご連絡ください。お預かりしています。 
曰く、、リーダーの行為、態度、姿勢は、それが善であれ悪であれ、本人一人にとどまらず、集団全体に野火のように拡散する。集団、それはリーダーを映す鏡なのである。　　by 稲盛和夫 #起業 #経営 #相互 #ビジネス
2cのゴルゴ13スレで十年くらい継続していた荒らしがいたんだけど（ら抜き言葉をいちいち攻撃していたから「ら抜き先生」とか呼ばれてた）2011年3月11日を最後にぱたりと現れなくなったんですよね。どこの誰だか知らない異常者だがあの日確かに死んだん
マジで司会進行誰にしよww
絡みにいく！！！
海を感じられたかな？もし、帰りに平塚から鎌倉まで、134をクルマで走れれば、楽しいけど、東京まで時間がかかるね😅😅
&g; 寝ぼけてモードレッドに噛み付くセイバーオルタをお願いします #odaibako 
食べたい！！！れ
私はエンジン1台を搭載しています
マジで1週空くの不安やねんけど
毎日毎日の足跡が　おのずから人生の答を出す　きれいな足跡には　きれいな水がたまる
参加者募集！参戦ID：8D0B0BCELv75 シュヴァリエマグナ
Neflixさんはよおねがいします
アメリカでは肥満者はそれだけで面接に落ちる。身体はこれまで自分が長期に渡って付き合い、また最も必要で最も大切なもの。肥満者は自己管理が全くできてないダラケた人。（ストレス等も管理すべき要素の１つ）自分の管理ができない人には仕事を任すことはできない。
【えひめ国体】女子少年Ｂ砲丸投決勝リザルトリザルト画像の無断転載二次転載等は厳禁です。ご承知おきを。 
山梨ご当地グループ『jewelryVox』も、何か変化が近づいている様な、そんな秋の風を感じます♪まだまだ新メンバーも、無償で曲を提供頂ける方も募集中m__m#OnigiriAcion #おにぎりアクション2017 
ずっと欲しかったプジョーのペッパーミルが50%オフとか！買うしかないじゃん！！合羽橋たのしー！！
うちにも来たが俺の元まで来なかった。事務所が危険物だと判断して応接間に置いたらしい。
ん
レンくんとリンちゃんはいつも一緒に行動しているね。仲がいいのはいい事だよ～。
見てちょくで買いました！😍 
もうちょいかかるかなぁ 
【アルター】ブレイブウィッチーズ『雁淵ひかり1/8スケール』予約開始 6月発売予定！姉孝美から譲り受けた試製紫電改二チドリ仕様もシャープに再現 
つくねさん、あなただけじゃないよ〜ノω、
´-ω-ｳﾑ
✨☕ #マックのホットコーヒー のマック史上最高リッチ✨な味と香りを「無料」でお試しいただけるキャンペーンがまもなくスタート❗❓10/16（月）から5日間、15〜19時はSサイズが先着1億3千万名様無料😆🎉❗ みんなで試しに来てね 
今回のプラマでわかったこと前に出ない覚醒のタイミング無駄被弾多すぎ立ち回りがひどいガードする
|ω•｡ これから戦が始まるよー☆ 
はいごめんなさいwฅ•ω•ฅﾆｬﾝ
昼の15時！#bo
西武拝島線の駅名ちん小平萩山小川東大和市金玉川上水武蔵砂川西武立川拝島
限界は自分の意識で作っているだけである。そもそも限界などない。
やっと買った〜いろはすあまおう〜 
＼いよいよ明日は【超】熟成チャレンジ開催日／360分ですよ、みなさん準備はいいですか？10月9日0時スタート！熟成達成者の中から19名様に豪華熟成牛肉と熟成烏龍茶が当たります。#熟成烏龍茶 #熟成チャレンジ詳しくはこちら 
上から🎀岩橋玄樹くん❤︎ 99 九州 #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
いもち「ちんぽしゃぶりたい」
アズールレーン次のイベントいつなんだろう 箱とっとくか悩むなあ
女性にモテる条件って性格の良さ、面白さ、高学歴、細マッチョ、とかじゃん。それをすべて兼ね備えてるのは小島よしおなんだよ。でもアイツ全然もてねーじゃん。だから結局男は顔なんだよ。 ── 設楽 統
オイ総悟、その格好であんまりうろつくんじゃねぇよ
SUBAKI Eazy おちゃべり3サイト合わせて 1週間で３万弱 振込済み 💰❤💛💜💙通話なし 🙅 メールのみ 💌💭子供がいて 子育てしながら 🎶まずは DM へ 💌💭#副業探しています#副業紹介してください#メルレ #主婦 #ママ
うぉおおおおおおおお💤😭💥 
おばあちゃんってほんといろいろ買ってくれるで太ってしまうわ ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀  
2017/10/07大地に創られた命生命の泉oo by 様#ポートレート #被写体になります #被写体希望 #カメラマンさんと繋がりたい #カメラ好きな人と繋がりたい 
これは笑いが止まりません😂 
佐世保はいいとこクマ。一度来てみるクマ。＃艦これ
自分の良い所も悪い所も全て自分の好きな人だけが分かってくれればそれでいーや☺️無理に嫌われとる人に好かれようとか思わんどこ笑笑
初任給で叶えたあま〜い夢😊 
食べるよ。 
兄ぃ、幽がよそ者の電波を聞いたと言ってます。――子分
るりちん最近忙しそうであんま浮上してなくて寂しかった
なんで自分のツイート、リツイートしてるのかと思ったらリプ垢なのね。笑
なぜスタバでこんなにも並ぶのか
ありがとう ´•ω•` わたしの人物像が綺麗だとしても自分が許せなくてごめん。
10/16 天才キッズ 玉さんゲスト天才キッズ全員集合～君ならデキる!!～｜テレビ朝日 
サークル参加特典は「当日パンフレット、共通POP、宗三ブレンドハーブティー」、またイベント合わせで新刊を出される方には特典として「梱包テープ」をお渡し致します。※参加条件は添付画像をご参照くださいまた参加特典は現在作成中ですので 
今日
くるの！？こないの！？どっち！？
アトラクションの待ち時間....今この状態。｡´-д-｡o○Zzz｡o○｡｀･д･ ﾊｯ!
アンパンマン関連でダジャレ選手権最優秀賞ジャムおじさんがジャムを持参金賞シャムおじさん入選裂けてるさけるチーズを裂けて避けるチーズが載ってる地図を避けるチーズを避けるさけるチーズのある地、伊豆カバオくんをかばおうDQNちゃん
生身の人間には会えません何故でしょうー😳
イラスト製作所 by せいちゃん♂
お誕生日おめでとうございます！！！
#ぎゅぅってしてくれますか「萌えた」「ムリムリムリムリ！」「抱きつぶしてあげる」「されたい派です」 言いそう
それがいいと思いますｗ私も膝丸育成の時は第一部隊暫く休止状態でしたｗ
は？規格違うやん
なう 
なんか大体誰かわかるの面白い
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
【定期】己龍 ギャ様、ギャ男様と仲良くなりたいです\ *´•ω•`*/沢山絡んでください
12時間寝てたんだけど
ひょろば返せた
つらひ　死なないで
ふ、ふふ、ふふふふふ
テレ東さん、カメラ傾げないで。氷は水平で頼む。
駆逐してやるP-規制U-規制をバスを
いや、顔がやばい
まじ双子みたいでかわいかった（笑）癒されました（笑）遠くから福岡まで来てくれてありがとう！！またおいでください🕺 
【拡散】セフレ･･･ どうやって探せば･･･？ 相互フォロー リア友、メル友、彼氏募集です♪詳しくはプロフにて。飲みにいったり、Hな遊びしません？
そろそろ、バイオなりはじめてきたね。 
平和な世界ですよね💦
やなコーナーだな 
２１世紀に重要視される唯一のスキルは、新しいものを学ぶスキルである。それ以外はすべて時間と共にすたれてゆく。ピータードラッカー
HEお茶目　笑ったら　 #お笑い
あ
ありがとうございます*´ω`*時間があればもっと描きたいです！
レイフェルはサブクエコンプ4つか
リボンとか、スカートとか、男にきせるもんじゃないでしょ？///
有華独占できる〜
ナイキ使ってました？
カメラまわってないのにかっこよくすぎるよ 상남자~✨#김유정 #박보검 #雲が描いた月明かり 
あったわ
午後に向かいます 
伊豆長岡駅。駐車場できて雰囲気変わったなー 
誰やったっけな（笑）忘れました😭
前髪が邪魔すぎる！！！！！ 
【Iモバイルお得情報】IモバイルUQキャンペーン！ＴＩモバイルでＵＱモバイルご契約のお客様限定で事務手数料３２４０円→0円！台数限定です！詳しくは店頭へお問い合わせください。是非ご来店お待ちしております。０４２－４５０－５８９１
私が全裸で歌ったらおかしいでしょ！？［仙台サンプラザホール 2017.10.8］ #エレカシ30
「バンドリちゃんねる☆」登録者数10万人突破ありがとうリツイートキャンペーン実施！各バンドボーカルのキャスト直筆サイン入りアクリルスタンドキーホルダー5点セットを抽選でプレゼント！詳細は画像をご確認ください♪バンドリちゃんねる☆ 
あははは♡当たったのは相葉ちゃんの次の日なんだけど、先輩2人が同じ日当たっちゃって我らのと交換したのさ。
ランサー組スタメンかつ囮役だから´；ω；` 
【コラボ】アラスカ「シュウとバイキングなう。相変わらずよく食べる。店員が真っ青だ」
彼は何歳？　How old?わかんない。けど、あんまし変わらんと思う！I don' know. Bu I ink we're robably around ame age!
すみませんお父様😵
ところでこれなんて読みました？一人でふふってなったんだから皆にもおすわけだこのやろぅぉぉぉ 
あ、鬼邪高の話の流れからだった気がしてきたな！？再生するから合ってたら誰か褒めて
亀の動きが遅いと思っていたら大間違いだcredi:groverbrown 
ほんとう何度見てもしんどい 
【1日1回の応募で当選確率UP！感激】【送料無料】《規格外》梨5kg品種:新興3名様に当たる！
気分を害したらすみませんが、そういう日々の活動をつぶやくためにwierを活用しないといけないのでは？まして酒田の市議会議員でwierを活用されてる人は少ないのですから、日々の活動をコツコツとつぶやいてみてはいかがですか？￣ー￣
Amazonで一時的に品切れになっていますが、版元によると11日には入荷する予定だそうです。
にゃー
￥毎月プレゼント企画￥Amazonギフト5,000円分！抽選で10名様にプレゼントします【応募方法】フォロー&am;【応募締切】毎月15日23:59まで固定ツイートをリツイートで""当選確率2倍""！！！
なんか、鼻から出てますよー
妃海風さんInagramより皆さまにお知らせです😆三谷幸喜さん作演出「江戸は燃えているか　ouc and Go」に、出演させて頂くことになりました✨✨ 三谷さんの 
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
セフィロトで【白と黒のアリス】イベント実施中!!異界を食べ尽くすグラトニーから異界を救済しよう!!∑◇* 　　 #セフィロト
あんたなんかに期待したにこが馬鹿だったわ
支那の人口侵略が現在爆発的に日本に襲いかかってきている支那人の日本侵略が目で見える段階まで進行してきている日本人は支那の危険性をしっかり認識しなければ支那人の餌食となってしまうことになるいまや日本の危機が目前に迫
10年ほど前の銃器考証をしようとして何故あの時資料を集めなかったんや！ってよくなる
今日あった出来事 
もうかわいい♡♡ゴニル♡´艸`♡♡ 
おちんちんいれただけでイケる身体になりたい。 [緊縛,三行広告,不貞]詳しくはプロフにて♪
おめでとう❤︎I love you😘❤︎❤︎#NMB487周年
びっくりしましたw
定時の壁をぶち破るのだ！
なんかおかしいと思ったら姉とマイクを取り違えてた⌒-⌒; 
【アルドノアゼロ】
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
50分の講演会まで時間あるんでよければメイン一緒に見ませんか？
［リスタート］休止していたものが新たに始まること［リブート］PCが既に利用可能な状態である時に再度電源を切ってブート（電源を入れシステムを利用可能な状態にすること）し直すこと「再始動」じゃくて「再起動」うん。なんとなく違いは理解
パズドラマルチへの投稿: 3261 4946 ガチャドラ周回 ミカヌシ ミツネ 稲姫 掲示板のご利用はこちら＾＾ 
まって、ワイは？
声が「おめーの席ねぇから」の人に似てる気がしました 
この蹴り 
2話でコロシアムやるのかぁ。１クールだろうしそこやらないと出ないもんね。サモエド仮面
乱交動画#エロ動画 　#女子高生
お！ 了解👌🏻何だかんだ連絡遅くて申し訳なかったです😭💦
グッズ販売の時間はこのくらいかなぁという感じに合わせてきたら丁度グッズ販売が始まった。
【GODSGADEN】極大対戦格闘ゲームイベント「GGXrd EV2 “GODSGADEN 12”」配信中（ ）一戦交える前に「乾杯」。そして、勝ったのは「ハーケン」氏、じゃな 
いくみんの厳選画像を毎日見たかったらフォローしてね！#女優 #グラビア #久松郁実 #モデル 
ここからどうすれば😱 
定期【モンストパンドラ オーブ垢】パンドラのオーブ大量垢を購入したい方！2000円で購入出来ますよ！【内容】パンドラ オーブ410~510ガチャ限5~10体付き初フレ顔合わせ 未使用詳しくはシャークマンのDM
ほい
割と最近の！うさぎきゃわゆ〜い*'ω'*
#大阪3区　#わたなべ結　★ツイキャスまるちUL共有（ ） #ツイキャス #ライブ さんから
10歳じゃないんだが。もう成人迎えてるんだが。師匠のお家でカントリーマアム食べながらスーファミしたい。
な、何を見ている背後から現れるとは卑怯な、待て、この本は違う
『ヴィンランドサガ』は良い漫画だ
【拡散希望】SCP擬人化をしてる方に質問ですSCPを擬人化するにあたって一番苦手なのは？
まーあぽぽぽぽぽぽぽぽぽ！！
エキストラになりたいなんておこがましいこと言わないからこのハトになりたいね。 
最近低浮上でごめん！テスト勉強で忙しくて😭あと1週間ほど低浮上です 
なんか響きが似てる???
共闘半額無いならマキュラ狩りまくりと、グランデで碧空か。あとNバハだな
今暇
さゆり通話ありがとう😂💕急だったけど通話してくれて嬉しかった😆誕生日はさゆりdayだよ😏たのしみだい！ 
火力募集 参加者募集！参戦ID：4E0C30C6Lv120 マキュラマリウス
頑張るわ💪
初ソンムル企画です！！WICEメンバー全員のトレカです！非公式ですが、欲しい方に譲りたいと思います🌟~参加方法~&am;フォロー#初ソンムル#WICE 
生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
あ、コアラのマーチ焼き！実は東京店が1号店で私の地元北海道釧路に2号店がू•ω•ू❁遠いいけど彩ﾁｬﾝが持ってるの見て親近感がwww
れ
サレジオのツートップがすげーキレてるこっわ
無理してK-POPの話に付いてこなくていいよ。君はK-POPじゃないでしょ。J-POPでしょ。
飯食ったら実験行く
よろしくネ！
古くなったビニールハウスのビニール張り替えたら疲れた。シャワーﾄﾞｩﾋﾞﾀﾞｯﾁﾍﾝｼｰﾝ　ﾌﾟﾘｰｽﾞ
三宮個室居酒屋 せんごく のお得なクーポンを配信♪ 「疾きこと風の如し！」　18時00分迄来店のお客様　10%OFF #三宮　#三ノ宮 #個室　#居酒屋　#飲み放題◆◆ 
落ちた大学は難しく見える、受かった大学は易しく見える
DIVAモジュールってみんなかっこいいよな！ブルムンとか藍鉄とかあとトリッカーも好きだ！
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
後藤姫&am;ロク。久しぶりに可愛いの描きたかっただけス*´ー｀*♪ 
てかこのエクスくん可愛すぎだよね？？真っ先に買ったわ。 
ひまだけどレジンおわる気しない
さ
公道には具合悪い人、突然具合が悪くなる人、頭おかしい人も走っていて、それに運が悪いと当たってしまうってことだと思う。
私もパフェ食べに行こうかのう（ケーキ自分の好きなの買おうかと思ってたけどパフェの誘惑よ）（誕生日だから体重は忘れた）
なんてこった✨おめでとうございます*´ー｀*
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
11月の？
俺が作った白米の中で一番うまい（緑米 
今日あっちーな！
固定に反応ありがとうございます*´▽｀*よろしくお願いしますヽ*´∀｀ノ返信不要です！
闇抱えてる人の絵って何か知らんけど人の目を引くよねって昔ブロックされたフォロワーが言ってたけど、まさにその通りだとは思う。
声優さんとか来とん？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
20歳って成人したから逆に通用しなくなるもんじゃないのええまあ世界が違うか
スペシャルイベント「-あなたに会いに行く-」開催決定！
ごめんなさいあげ直すぅぅ🙏🙏🙏🙏
くっそっ！！！！！！魔女の格好見たかったなぁ！！！！！！！！美咲の魔女の格好見たかったなぁ！！！ 
LINEした！
戦闘力が半端ないね^^;
寿司が楽しみなんじゃ〜
カウンターを妨害する警察しかし、このお巡りさん、おいらのカメラを遮って何の意味があるんだろうね#1009大宮ヘイト街宣を許すな 
無配紙のデブ松プレゼンテーションです！即なくなりましたありがとうございます！ 
体調が一向に良くならん！
【#キングスマン適性試験 あと3日】これまで合格したのはごくわずかな精鋭のみ。合格者に《特製アイテム》が与えられる超難関に挑む勇気はあるか。①フォロー　②で仕事の早い本部から即座に結果が届く詳細は 
昆虫すごいぜ今日の午前中だった！見逃した！
祝‼︎800動画【花 #OANGEANGE シークレットアカペラ公開 #EDM #EDMlife
それどうなん
仲良く自撮り大会愛する姉と← 
とても綺麗な夜明け🌟静かに浮いていると野生のスナメリ小型のイルカが近くに来てくれるんですよ🐳🐬🐋!!水族館もいいけど、ぜひ海に浮かんでみてください笑 
可愛いちょっと作ってみた💖💚💛 #新しい地図#AmebaV 
あ？ あ、 あぁ、うん。 今 気が付いた
渋谷でのライブペインティング、途中経過です！ 
活撃くじで賑わっているLに突如ぶっこみます。「粟田口の太もも」お楽しみください 
º дº&l;ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ
なああああああ！！！！！モブ男より速く私が動いたらどうなるか実験時代いいいいいwwww
格ゲー極めても格闘家極めたことにはならないといういつもの
取り消せよ今の言葉!!
相手さんの連携うまい
起床
バレたかww😂
おやつの時間です！ウルトラマンの立体サブレ「ウルトラサブレ」宜しくお願いします！#ウルトラマン #ウルトラサブレ
がんばって育てたマンボウがマンボウがランク4:工房に進化しました！500万DL突破！死ぬことが快感の育成ゲーム【生きろ！マンボウ】#マンボウ 
おかえり！！
あんまり無茶しないでくださいねなでなで
今日ままにおこづかいもらったからでーとしよ？ってちょっとませた小学生ぐだ子ちゃんが兄貴たちにお誘いするの可愛い 駄菓子屋さんとかでいっぱい買って公園で食べる
いま、リベラルの間で宮澤喜一さんインテリでハト派で護憲で優しそうでって理想の総理のように言われているけど、湾岸戦争のとき「優柔不断で金だけしこたま出させられて、やっぱ宏池会のお公家さんなんかダメだわ」って右左からぶっ叩かれていたの忘れたふりすんなよと言
あひゃ？
石について、何か知りたいことがあるのか？
これ、しゅごい。オールマイトがデクになる。 
今日あった出来事 
I'm a 道の駅美ヶ原高原美術館 in 上田市, 長野県 
憧れの人を真似すると、モチベーションが上がります。映画、アニメ、ドラマ、先輩、友人誰でもいいです。こんな人間になりたいと思える人になりきってみるのです。そうすれば、不思議とやる気が湧いてきます。
1件
11/4土GOA VISION VOL.5 開催！宴にて圧倒的お祭り感を見せつけた #ごった が仕掛ける、次のパーティーは「学園祭」！アニメゲームコスプレの他に学校の「制服」がコスプレ割引の対象となります！
おかえり！！
フカイ工業 ハイパワーミキサーシルバー FJM-086S 
な、なんだって18日ゲットしようと思ってたのにマレ様うぅマレ様ぁぁぁあ！！！！！←荒ぶる 
立憲民主党のフォロワー一覧見たらフォロワー盛ってる最中で草 
《定期》デイリーミッションは終わった？デイリー終わらせてガチャ引いて爆死して嫌な気分でご飯食べるんだよ！！
オープニングをスローモーションで見てるのだけどもサビのスティーブンさんが攻撃するシーンクソかっこよくてただただ叫ぶ
おやつタイム突入！あんまり食べ過ぎないようにしましょーっ！
【定期】おやつの時間になったわ♪みんなは何食べるの？ふふ
【イイネ! って思ったら】あえか　　「つなぐ心、」　リミテッド エディション エリアモード　イメージソング　
このアカウントは使いませんyoi_iroiro フォローお願いします2
[#フイ] 最後にいつも一緒に良い音楽を作っている flowblow 本当にありがとうございます♡♡
【定期】第二次おやつ大戦
昨日はジムに搭乗して踊り今日はグフとはどこ所属なのだろうか。
ほぼ毎日絶賛noobプレイやってます!!戦場で見かけたら一声かけてくれるとうれしいです^^
え？嘘30年も
国からの援助は、無くなっていく。自分で稼ぐしかない！そう思うのが10年後。。。もう取り戻せないと思いませんか？あなたが変わるのは今です！かわりたい！かえたい！そんな方連絡下さい！LINE uma629
っ！
【ｋｉｎｋｉｎ.ｔｖ】 競馬フリークの森朝子、おもしろお、そしてラジオ日本の競馬中継で知られるアナウンサー井口保子を中心に、2012年から2015年まで3年間放送されていた競馬番組です。　　/ 533
行ってらっしゃいませ♪お気をつけて♪
Booのサウンドシステム、ヤスさんがチューンするとあんな音が鳴るのかと感心した。Booも喜んでいた。最後まで気持ちいい音が鳴っていた。
何階ですか
テストはあかんな^_^;俺は体調崩さんかったらいってた笑
人間の子どもみたいw
今日行ったんですけど空いてないって言われました´；ω；｀
とりあえず連打 
『病気だな。＜池田定幸の迷言集ひげ語録＞』
そーなんですね！可愛らしいですなぁ！
こんばんは！！ 
あああ！！💢解禁ok！！！💢💢疲れた！！！！！！💢💢💢 
今日でNMB48結成7周年。NMBというグループが好きで仕方がないという思いは大きくなるばかり。そういう意味では7年間ずっとNMBに恋をしています。そして、どんな時も支えて下さる皆さんのお陰で今日までやってこら 
本当早いですよねかわいすぎる😭😭
可愛くてつい衝動買い。こんなに小さな色鉛筆！！！使ったら削れないよね（笑） 
おかえり😌
帰られる直前のように見えましたが大ホール出たとこで少しお話できました＞＜
おやすみなさい
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』マーリンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
はじめまして、検索から失礼します。当方缶バッチの誉を所持しています。臣とこ交換可能でしょうか？池袋にいるためナンジャタウンに行けます。ご検討よろしくお願いいたします。 
ネイル検定1級まで後1週間切った所なのだが今しがた実技の時間が120分では無く150分という事に気が付いたずっと120分で練習していた ºωº ﾁｰﾝ 
　裕貴くん､ご～めんね、行けないんだ～😣🐼撮影会楽しんできてね～イエ～👍💟💟 
ニャンコあるあるデブニャンコor長毛ニャンコに対して、【タヌキ】と呼ぶ
2,チビ事実そんな大きくないので
やっぱりゆきりんやわ
ニコ生のタイムシフト保存したいのに、いいフリーソフトがない
また福島来てね！！
カラオケいくー！
稼ぐ メンズエステ セラピスト 写メ日記 ガールズジョブ 従業員 素人 パート 競馬 ソープランド 副業 保証 風俗　フォローミー　フォロワー　ougofollow　followme　相互フォロー100％　フォロバ　支援アカウント　リフォロー　
そうですよ。日常的に政治を議論することが大切です。無関心は時の権力を結果として支えることになります。とは言え、選挙もキッカケになりますね。盛り上げて行きましょう！ 
！帽子が！
アライグマかわいい
そして来週は幻界病棟ですよ。
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
東方神起新火曜９時のドラマの主題歌抜擢👏羨ましいです。 
他の追随を許さない風景！南アルプスの女王「仙丈ヶ岳」で紅葉登山 
おしゃべりしながらやりまひょう
【10月29日日ワンコイン単独公演開催決定！】「キミイロ、王道終わるってよ 〜王道テーマラスト＆新テーマお披露目ライブ〜」入場料：500円＋別途1D#キミイロプロジェクト
京都11　京都大賞典◎⑫カレンミロティック○⑤ミッキーロケット◎複勝、◎○ワイド◎は京都コースで鞍上池添なら全て3着以内。○は阪神＜京都で休み明けでも問題なし。ここは一発狙っていきます。
何がシャイニングマンデーだ、こっちはブラッディサンデーだぞ 
求めないで
魔！？！？さいこうか´；ω；｀
お疲れ様 ¯−¯ ノシ
I'm a 諏訪八幡神社 in 飯能市, 埼玉県 
いやぁ、アルトリア欲しかったんだけどなかなか出なくてねぇしかしこれでもう当分ガチャ回さなくていいかも
にゃんごスターににゃんこスター、ああ間際らしい^^;;
15日にすぐるさんとブラマジミラーすることになりました！秋葉に来れる人はぜひ合流しましょう！
ワキガはキツイからね...💔自分じゃ気が付きづらいしどっちにしてもケアはしておいたほうが良い。冬のほうがこもるからニオイはキツイんだよ😣😣
レディースファッション。楽天でおしゃれなトップスいっぱい発見！！　そしてZOZOOWNより安い！■トップス売上ランキング（楽天調べ）
【事務局裁定】「王宮の勅命」により、装備魔法扱いの「SPYAL GEA－ラストリゾート」が無効化されている時に、その「王宮の勅命」をコストで墓地へ送り②を発動した場合、無効化されず装備モンスターはこのターン直接攻撃できる。 
かいて。
よく思うけど、何が違うんだろうね？気持ち？やる気？姿勢？全部か
あなたどしたん
ウォースパイト3枚目かな 
現パロ円卓が一緒に住んでる設定 
昨日職場の年配の方が「近頃の若者はすぐ辞める、心が弱くなってる、俺の頃は〜」とか語っててまた若者の悪口かと思ったら「昔は無茶押し付けられても数年耐えればいい思いできるって夢が見えるから皆頑張れた、それが今は無ぇ、そりゃ心折れて働かねぇよ馬や牛じゃねぇ
【10/11水発売！】New Album『CLUB FLEUE』特典Pick U！ ■ライカエジソンDiecion movie 久我新悟『oneman our 「BOOGIE CA'S NIGH a 
ありがとうございます😊暴走しちゃいました😅
きょうは、はじめてのマクドナルドで、ハンバーグにびみょうなかおをしたあと、カメラマンに聞こえるように「牛肉とは」を語っていました。ヤツら口が肥えている。
わくわくカルデア～クソまんが編～ 
高橋大輔というスケーターは、技術テクニックはもちろんだけど、表現力が素晴らし過ぎるな。引き込む力 この人の演技の引力は凄い。美しい。
映画です👍✨この優先席、なんか好きなんですよねw
シュレディンガーのブルマ 
変化が起きたほびっつ☆ですが、正直どうなるか予想もついておりません。精一杯頑張りますのでこれからも変わらぬご声援をよろしくお願いします。
タブレット便利過ぎてやばいまじやばい
BSは見れるけど録画ができないから、起きれたら頑張ってみるwあとは円盤出るの待つかw
問題は白いアーマードライダーなんだ。俺一人じゃとても敵わねえ。
マンホールアライグマ、スゴっ！ 
【お知らせ】#拡散希望「近森」『第７３話 風妖精の涙と和馬の怒り』まで公開中ですが、本日10/9月祝21時に次話を続けて更新します！妖精界創世に触れる重要回ですので、皆様よろしくお願いします！ 
レオキターﾟ+.ヽ≧▽≦ﾉ.+ﾟ 
差別意識とか意味分からんこと言う知的障害者は置いといて迷惑やからやめるべき。
異界でいいかい
今の日本に必要なのは政党でも、選挙でも、議論でもない。武力によるクーデターで一度ひっくり返さないと
つらい人へ inカルデア 
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
ツィさかのぼったらわかるけど　もう何年もそんな感じだよ
大阪での自共共闘を【大阪と日本の為に】とエクストリーム擁護しといて、更に国政での共闘が出来ない事などに追及されると【府政と国政は関係ない！】と逆ギレアホだろ、マジで
お尻から食べるわw
そうなんですか！やっぱり気になりますよねw
楽しんできてください！
中野サンプラザ３連チャン、始まりました！ 
そうですね！同じ病気で苦しんでる人に対しても失礼極まりない！子どもが真似したらどーすんでしょ？
フレマしよ❤
長渕剛公式LINEから私信きてた。まさかのどんぐり。 
ランイベ終了！今回は惜しくも4位＞＜まぁハロキャラ無しでここまで行けたからラッキーだったかな *˙ω˙*و ｸﾞｯ!グル一緒だったまーらさんお疲れ様ですε٩ &g; &l;۶з 
家にいても暇だ。 暇な人〜？✋ゴロゴロするのもいいけど、時間もったいない（笑）
家に着いたーーーーっ
こわいこわい笑笑札幌は美品じゃなくても2000円超えてたからね、これはお得😝
メドゥ 
今井CHANG 
高速道路上で進路塞いだ福岡の男、早く実名公開されて厳罰に処されてほしい。進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故：朝日新聞デジタル / 
【音源】クレッシェンド/Low-key ぜひ聴いてみてください！ #オリジナル音源 #邦ロック #nowlaying
ゆいゆいと写真を撮ったよ💗輝かしい👼🏻#小栗有以 ちゃん#ゆいゆい 
あ！あと柴山！！１日遅れで思い出す 
今日暑い私日光にあたりすぎると溶ける体質やから👐←
寝る前のふたり: 
一部分切り取ったの見ただけだからどっちが悪いとはなぁ
てゆーかちょこちょこ関東とか四国とか九州とかから来る人たちなんなん？3連休になんでこんなクッソつまらない県にきてるの
お疲れさまでした！ マトリョーチカちゃんのポニテが見れて嬉しかったです。後ろ姿が気になっていたので。チカちゃんとお品書きののぞえりの絵の写真を撮らせてもらおうと思っていたのに緊張してダメでした。家に着いたらペーパーじっくり見させてもらいます*´ω｀*
こんばんは🌸今日はドリームプロジェクト合宿の初日でした❗️ダンスのレッスンは、大変だったけどまた明日からも頑張ります❗️座禅もやりました⭐️#花咲ヒアラ#ドリームプロジェクト#ドリームアイドル 
参加ありがとう！「ブレイクダンス」 踊って、今日も「1日ずーっとイイカンジ！」Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
ここで見て頂きたい！！アニメが好きすぎた結果誕生したソロ曲「ヲタクだったってI' Alrig!」5万５千人の前で披露し会場一体でとんでもなく盛り上がった宮田くんのソロ曲を！！！！ 
分かった、次の休みは空けておくから何処にいきたいか考えておいてくれ
MAXING の 至高のペニバンアナル男犯 波多野結衣 MAXING美少女写真集 を Amazon でチェック！ さんから #波多野結衣
パルフェとマカロンの組み合わせほんとすきというかパルフェがゆめかわ系のカラリングにペガサスなのに、つり眉で強気な不敵ガールな感じほんとすき何度でもいえる
ちょっとしたイカ廃人になりつつあるー💣買い物終わったんで、これから掃除して、またイカになってきます🎮🔥
謎が多い！でも仲良くなりたみある/// 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
アシュラマン「アシュラ面、苦笑〜」
昨日のJふれあいウォークの風景。川棚温泉駅ー川棚の杜ークスの森（昼食）ー横道ー大河内ー宇賀本郷駅伴走車に載り、交通安全のための辻立ちが主でした。朝9時から午後４時までの長丁場でしたが、参加のみなさん健脚でした。
スカルバンなど≪東京6～8≫レース後のコメント 
さっき職質されたとき「こんなみすぼらしい格好で歩いてたら声かけて当然っすよねw」みたいなこと言ったら2人同時にいや別にそういうわけじゃないけどみたいなフォローを入れ始めて最終的に「わたしはあなたがキチッとスーツを着てても声をかけてたよ」って言わ
プロデューサー 
競いあえる仲間がいるっていいな
何連番まで申し込めるか、なんだよねぇ...今他の人にも誘われてるけど、返信待ちだからちょっと待っててくれないかにゃ！！
名前の頭文字が【た行】の人♪■ピュアなハートの持ち主■明るく素直な正義派■隠れた人気者　　　♡ 60分後の運勢 ♡【は行】の人と相性運78％【や行】の人と恋愛運60％みんなにもしてみよう♡
もるんありがときや！私も最初はぜんぜんできなかったよ💦曲に集中したらできた⸜●˙꒳˙●⸝
ゆーすけ、そういうとこやな🤔🤔🤔
メディバンペイント線ガタガタする以外は最高
桜内梨子さん、がおーをするラブライブサンシャイン 
ジャモコ逃げてーッて守るフリして当たりに行く
スパショの安定感はにゃる様が実証済み飛距離の問題がカバーできれば相当つおい
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
外道長門 
人が好きって言うのと自分が好きって言うのは別物なんだよなぁ...
キツネかと思ってたら犬なんだね
前に地雷踏んでなんで生きてるの？ってツイート回ってきたけど、対人地雷は命まで取らない程度の爆発を起こして苦しませる目的がありましてですねここで文章は途切れている
今日は17時～深夜１時スタート迄🎵明日10日も17時～深夜１時スタート迄の予定です☺️リーディング、アチューンメント、ヒーリングなどでお迎え致しますねー❗ＤＭお待ちしてます📩#タロット#オラクルカード#ヒーリング #スピリチュアル
じゃあ期待しませんません！ી΄◞ิ౪◟ิ‵ʃ
【本日のオススメ】『ただ、お前は助けなきゃな。あの時お前は助けを求めてた。そんなの初めてだよ。』 
うりちゃん、おはようございます👍✨
ドラゴンボールの悟飯未だに専用技がない件 
さすがです´ω｀
5.5万とか？
当アカウントをフォローして、このアカウントのフォロワーもフォロー、（リツイート）もお願いします！そうすれば皆さんのフォロワーが爆速で増えて行きます！ eamauofollow #eamfollowback #mufollow #followall
目が覚めたらメイド服姿のあいあまさんが！！
はい！とってもかわいいです！☺️
【大阪】「NEW GAME!!展」開催は本日10/9（月祝）まで！本日で終了です!!場面写真パネルや絵コンテ、設定画などじっくり楽しめる展示物がいっぱい♪そして、会場でBlu-rayやDVDを予約の方には先着で会場で展示している 
アイコンを変えてみた。 
#wier上にいるあんスタ好き全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たあんスタ好きはrもしくはフォローしてくれたら全力でフォローしに行きます再び！流星隊箱推し！最推しは鉄虎！他にもゆうくん、はすみ 
#体育の日　ってことで体操着 
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
あにょーんそちらのキムタクさんは大丈夫でしたか？こちらの松潤さんは今日は出勤よ笑ところで｢卒業旅行｣松潤の最新映画ナラタージュの男女入れ替えバージョンなんてどう？苦学生のグンちゃんと年上の女 
15日まであとこんだけ。ハァ。 
おそらくラストの大会！！SUPESA満の曲満載です！！！ぜひ気軽にご参加くださいm_ _m 
今きゃすやられてもいけない´;ω;｀
今すぐにはお答えできませんわ。
97” まいにちじぇふぁんぐん☁️ #wier上にいるWannaOneペンさん全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たWannaOneペンさんはとフォローしていただけると全力でフォローしに行きます
走り出さなきゃ何も始まらないんだぜ？悩む暇があったら走るんだ！
マジで今が1番の繁栄期なんに
郡山でのエイジの髪色？すごく目立っててなんかもう好き（語彙力）外で会ったときにあの4人だけオーラがなんかすごい（語彙力）
始め突っ込みすぎでしょうね😅
日曜日❣️ｵﾊﾖ-ｺﾞｻﾞｲﾏ-ｽ ₍₍ ̨̡ ‾᷄♡⁾⁾⁾̧̢ ₎₎ 今日も唐津は快晴です🌞いつもの『老人の散歩みたいな師弟』の長谷津の海ver.です。いつまでも2人仲良く歳とって欲しい❤️#オビツろいど勇利 
はいよっす！
オソウジと言われても困る
弊社の利用ツール1Vagran、Anible、uby on ail、Laravel、ZendFramework、CakePHP、Weback、Swagger、ESLin、VueJS、Sa、Babel
思いっきり好きなことを子どもにやらせてあげるのも時々はいい！
えーーーーーんA3!プチ行きたかったー！！！😂😂😂一般で行こうかな～でも出したいよ～
音ゲーマーPとして羨ましいイベント。 
体がボロボロ ＞Д＜；
みなみちゃん🤤💗ありがとうです😆💋ほんと立てましょ！！
もういとしま！
し、新技だぁー！！！大道芸人ヒヨコ【 】#スチームパーク#大道芸人ヒヨコ 
アメブロを更新しました。 『ハロウィンピューロ　レポ　ラスト』 
こんもりがすごいよ＞＜隙間がたまんない＞＜
か 
#18禁 #桜空もも 週間3位♥【数量限定】リピーター続出！噂の本番できちゃうおっパブ店 Gカップグラドル巨乳嬢を味わい尽くせ！ 桜空もも 生写真3枚付き 
シカトか？
アニオタはキモオタと言う傾向のイメージを払拭したい。そんな時代は終わったんだ。
コレデ、計画通リ！
連日うす汚れた魂を預けて申し訳ッス&g;_&l;/~~
大阪の笑い説明し辛ぇなと思って悶々と考えてたんやけど、例えばパイ投げで言うとね。パイが当たった顔見て笑うのがドリフの笑い、パイが当たった顔見て｢えらい厚化粧やな｣ってひと笑い取りに行くのが大阪。なお、｢あんさん変わった食べ方するなぁ｣って言うのが京
程よい気候になったから久しぶりのドッグラン。1.ニコはマイペースに満喫。ポムは相変わらず内弁慶すぎる。2.すぐ抱っこされに来るポム#ciuaua 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　#トレクル 
昨日、昔一輪車で友達ん家行ったことあるって話したらちょっと引かれたカンジやったけど、25年間職場まで通った人おるよ！！ 
車で寝たから元気びんびん丸
うわ～～～終わってる！すごい！お疲れ様でしたーー！！それはそれとして私の性癖にナンバリング同人誌は完結してから買うというセルフ縛りがあって、それで毎度痛い目見るし今回も勿論既刊完売ですでーすーよーねー石かり再録と長谷部が表紙の下3巻だけ持ってるので崩壊再録待ちします😓
Siraani Unuikyo 白谷雲水峡 | by 
横アリならワンチャン当たるんじゃ、、震え声
ﾓｽｷｨｨｨｨﾄｯｯ！！！ｷﾝﾁｮｩﾙ片手に殺戮者顔
真雪ちゃんの水着原作テレビ円盤 
「勇太とは契約を締結してある。従って私達も電子音信識別暗号エレクトロプロトコルコードを交換する必要があると思う」原作1巻/P81/小鳥遊六花 
ほらみて、めっちゃ怖い😣😣😣（ぶりっこ） 
自民保岡氏の不出馬理由は「安倍改憲ノーのメッセージ」? 東京新聞 佐藤圭記者 炎上中 | 以下略ちゃんの逆襲 ツイッターGOGO を投稿しました。
両日２枚ずつ申し込んだけどうおおおわんちゃんありますよーに
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
セフレになりたいよー
このうどん食べてみたい
あいのさんに投票！ #女子高生ミスコン #中部エリア 😆❤️💙💜❤️😫
家電という作戦
すばらしい仕事をするには、自分のやっていることを好きにならなくてはいけない。まだそれをみつけていないのなら、探すのをやめてはいけない。安住してはいけない。スティーブジョブズ 
こんぴらさん登ってきた！あしがしぬ！ 
クーククク！？ 
よし！ 
毛づくろいは仲間の証。 
寮向かうから電源切りますっと。またアークスシップか任務で会おー ･∀･ﾉｼ ﾊﾞｧｲ
◆弱音を吐くならさあ聞いてやる。昔のことだけ輝いてるようなクラい毎日は過ごしたらアカンで。
ラーメン食べてる、暑い
物凄い努力してる人の結果が実る瞬間ってすごく感動する。しかもまだ高校生なのにあのレベルの中優勝するなんてすごすぎる感動した 
君と出会えてよかった。 
2017/10/07 AKB48 チーム8 横山結衣c ABA番組祭2017 青森市ねぶたの家 ワラッセ＆西の広場 #こうず撮影 #かわゆ #eam8 #横山結衣 #過去最上キュンの衝撃 
飽きたらブロックして下さいね。もれなく私がへこみますが
青ざめた飯を求めよ。 
【悲報】乃木坂齋藤飛鳥が音痴すぎる 
かいとといつもどっちかわかんなくなる←なんとかしてください←
バドミントンやってた？ってしょっちゅう言われますよ😉ともきさんが元バド部だったら絶対負けますけど🙌🙌🙌
ニッキーの日進月歩道 配信中!!
４時位にまた連絡します。
撮影会ありがとうございました☺️人がたくさんで賑やかだったなあ☺️ななみさんと初めましてしたけどめちゃくちゃ若くてびっくりしたよ🐰分からないことあったらなんでも聞いてください！って言ってしまった！笑 
月が綺麗だな
今考えるとこれって、同人の地雷に関しても同じことが当てはまるよなぁって思いました。草葉の陰「そっちに当てはめちままったのかい」
べっちゃんに踏んづけられてるちゃにょる嬉しそう☺☺ 
そうなんです。たまに微妙に変えていきますね笑笑*´ω`*笑うさこさんなら赤リップ似合いますよ♡この色可愛いですよ〜💓いまうまるちゃんと言うアニメにハマっていて、ちまるにしました笑笑๑&g;◡&l;๑
久しぶりに、まぶいの太刀筋とか、我舞式錬気術とか、でゴリゴリプレイしたくなったなぁ。ひふみねえさんとか、あずさのおポンチ!!とかの声も聴きたいなぁ。
次もぜひ大阪駅のホームで会おうね 笑なんでやねんってそんなん私も一緒やで 😢😢遊び行きたい ！！ ❤
アカリちゃん聞いて～😳💗今日でハタチなった✌🏻️
激💩
GeeeeNのHIGH G,K LOW～ハジケロ～なんてどうですか？😺
着いたー！！ 
い、いつの間に
しもりんがおくすり誤爆するのもわかった
Qメンバーの好きなソロ曲を歌って🐉→ピタカゲを曖昧な韓国語で歌う🐼→僕を見つめてを「僕を見つけてよ〜♪」と最後まで間違えたまま歌う🌞→ヌンコイプを綺麗に、でも顔はおちゃらけたように歌う🔝→ドゥンダダを「ドゥンドゥンこれめちゃめちゃ
DS行きたい～´;ω;｀
おけい！ありがとね！お疲れ様´∩ω∩`
礼装狙いで引いたらまさかの強化待ってる´ω` 
【印象:天王】恵美:よく分かんない涼美:姉貴、みたいな？一希:綺麗だよな！幾也:好き恋愛じゃない叶女:お姉さまのような！敦也:お姉ちゃんみたいな！´▽｀
僕はまだ数回しか協力やっていないのであまりわかりませんが結構頻繁になります？
&l;結婚の名言&g; あらゆる真面目なことのなかで、結婚というやつが一番ふざけている。（ボーマルシュ）#名言 #格言 #恋愛 #結婚 #恋 #愛
段々どこのメーカーも安い系のは他国で作ってるの多くなってきましたよ
【閲覧注意】美女アスリートを襲うストーカー被害 浅田真央も 
そうか
【交換】ディアラバ 限定 ホロ 缶バッジ《譲》福岡 シュウ、リジェフェス コウ《求》香港 軍服ホロ アヤト都内手渡しまたは郵送にてお取引です。 
帰ったらコニーいないとか泣ける
AMで金下ろすためだけにわざわざ家の周りウロウロするのアホみたいで泣けてくる
ありがとうございます泣泣探してる最中笑笑
まめ！！！爆笑 懐かしいね！ありがとうありな❤︎❤︎ ありなのオシャレ加減まじやばい！！！！！！かわいい！！！！！！スキ！！！！！！もっともっとよろしくね！！！！！！！❤︎
【現地情報】 #東急池上線 が1日フリー乗車dayの影響で乗車率200%→沿線住民がブチギレ10月9日 - NAVEまとめ 10/09 12:44 ざまなイベントが開催される。多彩なイ
AMYさんフォローしてもいいですか？#BS好きな人と猛烈に絡みたいのでこれを見た人はしてください #した人全員フォローする #AMYと繋がりたい #拡散希望
僕は、今日はバーガーヲタじゃないですね笑
右手は強くないですよw
赤城全然でない
ドイツにはリサーチオンブズパーソンがいてここに研究不正の告発をする。不正行為が進行している段階での相談も可能。告発件数は毎年50件は下らないという。そしてオンブズパーソンから研究機関に調査のレコメンドがあるほぼ100%で不正が認定される、
もう、ほそやさんすき！だいすき！
食べたい！！
【譲渡】A3 アニメイトカフェ アニカフェ 色紙 缶バッジ アクキー ボールペン 一番くじ ダイカットステッカー アニカプ譲：咲也、綴、至、シトロン、万里、十座求：定価＋送料大変申し訳ないのですが、１枚目については、２ 
「参考文献ヤフー辞書」などと書く学生が多いため、私はいつも注意喚起しています。実際の出典は、そこに入っている「大辞林」「大辞泉」なのですがね。これはポータルサイトが辞書名を強調しないよう努めているせいもあると思う。私が辞書サイトを作るなら、
るとてきへなやなすおつなぬはえおれんわへ 
まって同じカチューシャ持ってる嬉しいなぁ😂
マクロスΔ：劇場版アニメが18年2月9日公開　ワルキューレが横アリでライブ#マクロスΔ #劇場版マクロスΔ #マクロス #macro #ワルキューレ 
ASCは停通防止よりもパターンきついはずだし
残念だけど仕方ない！！では勝利をいただきます（笑）
DMで話したいです！
おやつ...くれぇ【定期】
ほんとほんと！書き込むの、楽しみになりますよね♪私はペンケースとマチ付きポーチもいつか。コースターも、愛用してます〜๑˃̵ᴗ˂̵
巨人の2軍3軍残留メンバーｗｗｗｗｗｗｗ 
ベロアまじであり
ももかさんこんにちは👋
↑このツイートを見て欲しい。何と不潔なツイートだろうか。義務教育を終えていないゴキブリ
おたおめ🎊★ﾟ｡+｡☆HAPPY BIHDAY☆｡+｡ﾟ★
誠に残念ながらこのまま上野東京ラインで走ります
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
事実「反日」しか脳がない史上最低の大統領と言える。【★朴大統領を「クレーマーおばさん」　週刊文春コラムに不快感　韓国大統領府】
明日へのホモ、繋いでみせる！
【音楽情報】e:valeニューシングル『NO DOUB』が2018年1月10日に発売決定いたしました！カップリングには未発表の新曲を収録いたします。楽しみにお待ちいただけますと幸いです！⇒
ほんまキレた
あそこすごいよ　トドの餌やりに参加したら屋外に連れていかれて、？っておもってたらここからトドの水槽の中に向かって魚を投げ入れろって言われた
ペンペンかわいすぎる💕ペンペンの作った　ツナきゅうりサンド、腐ってて食べる!!!! 
あいなのん！
隣のおばあさんが地下謎をやってるみたいで、冊子を広げてるf^_^;見ないようにしないと
グンゲィアィーン グンゲィアィーン
ひーまーﾉｼ 'ω'ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ #紅玉ちゃん
こちらこそいつも寝ちゃってごめんね｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡！！！！！ナキちゃんとお話しすると落ち着くから睡魔がすごい
今日買ったシューズ、今使ってるやつより安いんだけどねwww
カニは死んでたでも味は死なへん 
辞めちゃうんかww
#NEWSでお絵かき ハロウィン用アイコンNEWSちゃん💀👿🎃👻 
自動ツイートです
こいつですよ〜 
こいつの存在今の今まで忘れてたわし← 
んで、アフター 
辛いですか？？
120いいなぁ。
シリコンパフどうなんかな〜〜
やりますぅ？
うんうん💗💕💞はよ見たい～はやく超胸キュンで告白してくれないかな～!!!!!!!!!じらさないでさぁーーーーーと思いました｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡
ムダな抵抗はもう終わりか？ではそろそろ吸収させてもらおうか
元夢女子っていうけどたまーに夢小説見に行ったりするんだよね、女の子じゃないけど
そこにする！！！！おおおお⸜* ॑꒳ ॑*  ⸝私もごはんたべたら伯爵いこうかなっておもってたです！
ゲーオタレオ君のしょっぱい感じが作画も声演もほんと素晴らしいなって。Wエックスジャンプ、最高。
そうだな。少し気分転換でもするか、
東京でセクシーなメンズのストリップショーを見てきましたレポ※宗教上の理由で最後のページのみくりとみつになってます 
ハロウィンクリアファイルあったけどデッくんのもかっちゃんのも無かった😢
何これすげええええええ！！！！！wwwww&g;
君は僕の大事な妹だ。#コープスパーティー
は？
おやつの時間だ
インフレ発動するんですね～本数少ないのでちょっと意外です笑
年収高いのが裏山。老後遊びつくしたい。
上司「ねこめしくんにはいつもの定常業務に加えて別のジョブもやってもらう」ぼく「はい」上司「でも工数は定常業務ぶんしか出せない」ぼく「それじゃ厳しいですね」上司「うーん、でも頑張って平行して進めればできるでしょ」 
自転車で道を塞いで車を停め、運転手を暴行して金を奪った中学生6人を逮捕。滋賀県 
ちょっと読み直してたんだけど、当時の「伊作を語らろ！」の青臭さが出てて、好きな話。荒いところあるけど、こういうお話また書きたいなぁ。「善法寺伊作という男　【六年】」/「ぐら」の小説 [ixiv] 
はーい！！
昨日の夜隣の部屋のドアノブにネットに入った白い物体ひっかけてあったけどアレマジでにんにくだったのかな
河野外務大臣、力強いです 
だってゆーきゃんのポンチョみたいやん🙄となって見に来たらやっぱりポンチョで病んだ😥
#これだけで何のアニメか分かってしまう残念で最高な同志はわかる人いるかな？ 
「〜DreamPark〜 野球場へ行こう 」#この曲知ってる人 #この曲好きな人 #野球　＃baeball 
最近甥が将棋はじめて、私も覚えろ!と言われ、同レベルで楽しんでます。兄弟の寝相が長男は飛車次男は角ぶつからないけどかなり近く移動を繰り返してます眠い
なんでやねん！ﾅﾅｾｼｶｼｶやわ笑笑笑笑
山雲ちゃ見てｱｧｯ霰ちゃんはげしｯ 
おかえりみつくん！体調大丈夫？？
そもそも関東にすらいない
モイ！iPoneからキャス配信中 - 
「子供が見られる時間帯にロボットアニメやってねーんだよ」って言う人いたケドさぁドライブヘッドダンボール戦機テンカイナイトヘボットec.いろいろ子どもが見られる時間帯にやってるんですがどう説明を？？？🤔🤔🤔
漢字クイズで頭のいい人悪い人 
『昆虫はもっとすごい』という本で「なぜ蚊の羽音はうるさいのか（静かに飛べば気づかれないのに）」という話題になったんだけど、「蚊の羽音がうるさいというより、時に深刻な病気をもたらす蚊の羽音を《不快な音》として聞き分けられるよう、人間の耳の方が進化したの
それな笑
うん 
なんか、、、ごめんなさい
【おすすめ作品】【18】ヤンデレ吹雪ちゃんが寝起きの提督を逆レ○プ！？即フェラからの顔面騎乗コンボで提督のあそこもガッチガチです！「きつねとぶどう」『おいもちゃんす』販売開始！ 
富士山だ！某熱血男ボイス
ココプレでお気に入りコーデ♪ [マイコード：7090456] #ココプレ #CocoPPaPlay 
おにぎり頼む^人^
改造設計図の消費がやばいなぁ...
湊かなえ書き下ろしのドラマ高校入試のテーマソングに採用されたback numberの青い春不器用ながらにも懸命に生きる。人生の主人公は自分だから‼︎back number「青い春」
へー誘導弾壊滅的マン
回数じゃない。前川証言や内部文書と同程度の質と量で報道すべきじゃないのかね。何といっても「当事者の実名証言」なのだから。 
IS何時まで？
そうなんですか！初絡みですね！よろしくお願いします！
声優グランプリ11月号でアイドルマスターSideMとして表紙をみんなで飾っています。自分が表紙にいるって変な気分。ぜひお手元に🐸👼✨明日10日発売だよ☺ 
もっと向こうかな？25話
逆境もよし、順境もよし。要はその与えられた境遇を素直に生き抜くことである。
私が新幹線の時間かなりキツキツで先生が来られる前に会場離れちゃったんです😭😭😭でもサイン本を後日郵送してくださるそうで🙏🏻🙏🏻🙏🏻うわ〜〜〜〜！！楽しんできてください💓今回は本当に本当にありがとうございます🙏🏻💕
んーーーー、少し難しいので後々覚えていきます！ありがとうございます（╹◡╹）とりあえず武器と防具の特殊能力だと覚えておきますわ
裸足になるぞ！！
全員？
行けるけどお金がいるの･ω･
トイレにいる兵藤くん一番興奮して自我芽生えそうになった
ちせりんりん14るーむっ。 配信中!!
犯人はこいつかしら？
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
いよいよ、六社S♪ソールインパクト頑張ってo｀^´*
COOLなしぐれん欲しい
今日あった出来事 
要するに、「正しい距離感」なるものが客観的かつ一義的に存在するわけではなくて、「距離感の正しさについて私が判定してよい（と思い込んでいる）対象」と、「相手の距離感に私のほうから合わせたい（合わせるべき）対象」というのが、無自覚なままに本人の中
Adam今日じゃん
ベッドの上で運動するの？
Google Home:ホームとこのシリコンガワの猫ランプの相性がとてつもなくいいことは大勢に教えてあげたい。サイズがジャストで、ホームの発光も透過してくれるので、猫がしゃべってる感大きい。ジャストサイズすぎるので被せる際に後 
所詮はその程度の人気ってこと？
タケシ、飯。
これが戦争の真実である。 2007年5月アフガニスタン東部の“地球上で最も危険な場所”に配置されたアメリカ軍小隊に密着！サンダンス映画祭グランプリ受賞作↓詳細はコチラ↓ 
パパ息子は元気よ 
【ご注文はうさぎですか？？ ～Dear My Sier～】公開日同日の11/11に発売「きゃらっとくじ」第2弾の景品ビジュアルが明らかに！ #ハッカドール 
「へへへお代官様、みてみてちょうちょつかまえたよ」「ｸﾞﾌﾌ季節も春よのう」 
サタンだからな
新商品発売記念プレゼントキャンペーン第二弾でございます。新発売の和の惣菜シリーズ（ひじき煮筑前煮風きんぴらこんにゃく）の3種をセットで3名様にプレゼント！ をフォロー＆このツイートをで応募 
まあやさんこんにちは！コスイベでニーナやってたすしえです☺️お話して頂きましてありがとうございました〜！写メ、まあやさんのイケカワギャルとニーナの見た目がマッチし過ぎて不意打ちでした😂機会がありましたら構ってや 
擬人化ズートピア警察官👮 
2017.10.28土Wリーグ JX-ENEOS VS 東京羽田 弘前市青森県武道館＜棟方公寿 率いる東京羽田ヴィッキーズ＞チケット情報はこちら！#青森バスケ
どだったの？
極上スマイルが神曲だったからWUGを観始めるCHUNIHMで知りましたがなにか。
ムラムラしたら　 #アダルト
爆笑
クロモリダブルレバー仲間いないかなんふ
解ってない戦士多いみたいだけどDKで僧侶がポンくれるのは当然じゃないぞ「このドヘタクソ毎回毎回波動当たりやがって、何なの？　死ぬの？　お前の介護が本当にターンの無駄だからもうポンするわ　どうせお前はどうよけられないんだろ？　　屈辱のポンだって理解しとけ」って思ってるよ
はい!!!!
あーアイロン消してきたっけとっとと買い物済ませて帰ろ
夜まで暇ー❗❗❗❗
ふぁぼ消ししました！　
応募ありがとうございます神父と妻がツボりましたスパさんとハサン先生も素晴らしいですねすみませんがただいまお仕事中ですので夜までお待ちください
おはよう。目覚めはどう？
【動画】誕生したゆっく実況ar4【NaianceE】 を投稿しました。 #m32069602
キスマイ北山宏光の過去のスキャンダル!? フライデーでベット写真も!? 彼女は... 
2017,10/7.8山田青年団今年は一大と盛り上がった🤡✨途中、色んな意味で嫌やったし辛かった。けど走り終えた後の達成感とか一体感を味わえて楽しかったし嬉しかった🔅女団の中で色々あったけどその子の分まで頑張ろて言いあえ 
なんで作ったのか自分でもよく分からない 
たま子お疲れ様♪通話マルチ笑っただよ😂泥率よきでした 
これは流石に不快。
こちらこそ！実は我ながら、読み返したらめっっちゃわかりやすいなこれとか思いましたwwww愛ゆえにうまくまとまりました♡笑はい！ぜひ｢白銀の奇跡｣12/21発売 をよろしくお願いします😭♡
今月のなかよしとリボンの表紙が被りすぎな件 
しますなぁ、加速。田舎の此処いらも然り。昨日なぞ後ろに長い草刈り機を括ったチャリが車が多い歩道無し町道を走る様は、怖い光景でした💧
kaoさん、はじめまして。フォローありがとうございます😊常に韓国ドラマを見てないといられない生活です。クォンサンウiのペンですが、いろんな俳優さんにも魅力感じます。雑多に呟きますがよろしくね😉
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ワルプルギスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
愛犬とドッグランに来てます♪蚊がめっちゃ多い😅#女子高生ミスコン 
前作ったオスッテとは少し変える予定だからBBAでいい≧∇≦bかわいいオスッテ作るから待っててね♡
ゲイボルク当たったwwww（FGOで種火周回中）
【ネットMLMがなぜ稼げる？「極秘情報」】ちょっとした暇を稼ぐに変える！スマホ一つでいつでもどこでも簡単に。2度とないチャンスを無料で掴んでください！⇒　#仕事 #シングルマザー #子育て #アフィリ　#副業　#在宅ワーク
【方言彼女 - Google New】 北朝鮮の工作員を直接取材 完璧に「日本人」を演じている？ - ライブドア ... - livedoor 
ちょっ、私だって恥ずかしいんだから！！
【ESの定番の質問】自己P長所、短所仕事に活かせるあなたの能力とは？学生生活で頑張ったこと
きもいロリコン？
#アズールレーンヴァンパイアちゃんかわいい 
まじすか！SofBankからのメールで毎週引換券送られてくるんでそこのリンクアクセスして店舗のコードいれて店員さんにボタン押してもらえば貰えます♥️😆しかもどのフレーバー選んでもいいという！✨ 
娘「お父さん絵本読んで！」父「よーし、どの絵本がいい？」娘「もっとAVのインタビューっぽく」父「緊張してる？」娘「はい」父「どういうのが好き？」娘「白雪姫、とか」父「何冊の絵本読んできた？」娘「5冊くらい？」父「好きなんだ
光ってかなり綺麗らしいですね。
物販前にいますが、ご挨拶できませんか☺
蒼生さんもアルションご存じなのですね！ 仔羊肉のマスタードソースめっちゃ美味しかったです！！10月誕生月なので、誕生日特典使うために行って来ました！
リカオン 
ねえ。寧ろ凄くない 
えええっ？！ 安倍晋三は北朝鮮の脅威を利用して「この非常時に国政を担えるのは自民」だと言っているが、自民に任せてたら日本はマジで火の海になるかもしれん。→東京新聞:自民、軍事力行使３９％支持　立候補予定者アンケート 
ありでした！今から美羽ちゃんとイチャラブ生活送ります╭ ･ㅂ･و ̑̑
この二人の関係が好き 
ねむい
あたまおかしい
[マヌカドクター]アピナリッシュフット&am;ヒールクリーム 足かかと用のクリームです。かかとや足に潤いを与え、かかとのザラザラや角質に働きかけます。CEW UKで3年連続のベストニューブランドを受賞した製品です。 
オタクアカウントで呟くのもアレなんですけど、京都にあるポップコーン専門店の 《京都かめよし》、是非京都にお越しの際お立ち寄りいただきたいです。とうもろこしを育てるところから拘ってるので少しお高めですがそのぶんすっごく美味しいので 
🐼ひっそりと歌い手厨してます 作りたてなのでよければ繋がりませんか？？同担他担◎ ふぁぼりつ両方まわります#歌い手さん好きと繋がりたい #気になる木ありませんかこの機会にぜひ思いきって繋がりましょう 
大事な自己紹介すっ飛ばすっていう馬鹿な事をしておりました。申し訳ないです。😭サプライズでお誕生日を祝っていただきました！！他の出演者の方の嬉しい発表があるのかな！？って呑気に思ってたのですがw貴重な時間を使っていただき、 
慣れた手つきで手コキとフ○ラする巨乳奥様♥谷間がエロくて埋まってしまいたい*´Д｀ 
後で、夜に金閣はります
ゴジーラさんが来たらめちゃめちゃ可愛くて似合うだろうなって思ったムーミンのミィのカーディガンあった、。 
将来やってみたいことたくさんあって考えるだけでワクワクするはやくこの長い学生期間終わらせてえ、てかぶっちゃけ今いるコミカレ卒業したらすぐにでも始めてえ
そうなんですねwとりあえず今季になってるやつ見てみますw
...and LOVE公式サイトリニューアルに伴い、公式wierもアカウントを移行しました。今後は新アカウントでつぶやいていますので、フォローのし直しをお願いします！新アカウント：＠andLOVEmovie　映画「...and LOVE」公式
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
君がくれた温もりで僕を包んで。歌い手さんにすきしてる女子。 uni_mafumafu uraaama #気になる木ありませんかこの機会にぜひ思いきって繋がりましょう らぶりつでお迎え行きます；_ 
あかん、飯食ったらめっちゃ眠なった。道の駅 熊野古道中辺路に緊急停車、ちょっと休憩。走り慣れたルートやけど今日は逆回りやからなんか新鮮。 
💩＜それな
引き取ります
シュート守ってんのにその後のカバー来ないのマジで何で？ってなる
運命ならば仕方ない
惜しい78
はらちゃんさんakkiy🍇🌰さん上記の人たちは、世界を滅ぼしかねないレベルでアル爺🍼🍼🍼が好きすぎるかも。#世界を滅ぼしかねないぐらい好き 
シャイニングマンデーってなんか強そうｗ 
･1人紹介するごとに300P♪他のサイトは『利用してから付与』『ある程度貯まったら付与』など条件が設定されることが多いですが、モッピーはスマホ会員なら登録した人が7日間退会しなければ300Pゲット*^^*♪プロフのリンクから3分程で登録出来ます。
あたしがダブルゼータで出ればいいんでしょ！　ったくぅ
【元共産党員が真実を告白】#共産党 が推進した「北朝鮮帰国事業」。#北朝鮮 を「地上の楽園」とデマ宣伝し多くの人を地獄の凍土に送り込み、人生を滅茶苦茶に。拉致同等の大罪です。ところが、いまだに共産党からは一言の謝罪もない。こんな 
作るか。（笑）
＼ ‘ω’／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！もう1個リア垢作った感じか
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
よんだ？笑
ダヒョンほしいです！
通路にいたカンパチ 
眠気覚ましに歌っても歌い疲れて結局眠いっていうあれを毎日やってるからわりとあほ。
利便性が上がれば、町はできますよ。ただ、都市計画を誤ると、田園風景が田園都市線となってしまいますよ汗
NIJ規格レベル4のシールドに機動性を持たせるため、背中に支持柱を立ててスリングで懸架するシステム。クソ重いライフル防弾シールドを携えながら射撃も出来る。もはやガンダムである。 
生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
Vinage Jaanee Newaer Ad for Jon Glen' Licence o Kill7年前の9月30日はジョングレン監督の『007 消されたライセンス』の日本公開日 
スタッフさん最高です😭✨
これって女王候補が変わって２作目が出た時の気持ちに似てるな。あの時ほど自分が若くないのでハマり方が浅いせいかまだマシかもしれない（笑）
なんでHFがなか卯とコラボしてんのに背景がすき家なんだよ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』神威に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
依頼が詰まると死ぬからガンガン描いてくまんくっそしゃけすい
惚れ惚れするほど格好いい 天王はるか。お二人とも 美しい
プリンルーム 配信中!!
やくぞ！やくーぞ！
違和感あると思ったらメガネつけずに外出てた。なんも見えねえ。
がっしゅ？
画像を見たら応援ＲＴ　
お店ブログ更新しました‼「 #37PASA ＊ #リラクルハンド博多駅前4丁目店 もみほぐし専門店」 ⇒ #博多駅マッサージ
よく、「少年の心を持ったまま」という言葉を言い訳に、幼稚なままの男がいるが。この言葉を使っていいのは、大人として成熟して大人としての責任を果たしている男だけ。少年の心を持ったまま、言動も思考も少年のままの年だけ取った男は、本当に始末に負えない。（
あー´･ω･`！悪いことしようとしてる人がいるー´･ω･` 
いろいろあってアイコンとユーザー名をこれから変えるかもしれないです。把握お願いします。 
「スノーボード、ジェット、サーフィン、全部できるやつ大体ヤリチン。ラファエルです。」
頼むでしかし ‘д‘⊂彡☆Д´ ﾊﾟｰﾝ
丹生ちゃん声ゲロかわやん
15日の夜の千秋楽後に森谷ライブがあるので、いつもなら初回のところを最後にしました。
[bo]BMS差分を公開してますSUZUKAZEΛSABUN LISSUZUKAZEΛ難易度表Youube
この辺だけうまく描けたよね勉強しろ 
僕が小1なんで全然大丈夫です！！
うちはなー。NP一回でも増えたら一度だけの宝具に繋げやすいし、バスターにスター集中はバーサーカー時に自己改造使えるからめちゃくちゃおいしいんだけど、宝具が補助系だからなあ。必須のサブアタッカーさんに使えばいけるかなあ
ピザおいで！って言うとワンバウンドで来てくれます🐵 
「チームYは作らないんですか?」「Wy（わい）?」 by Y•&am;S14の担任
#した人を勝手に図に追加してみようのコーナーFF外の方もフォロワーさんのフォロワーさんとかでしたら！！ 
お帰りくださいm_ _m
ななせの司会おバカキャラがバレバレｗｗｗｗｗ千葉テレビ社長を釣り上げろゆいゆい、りんちゃん、ひーちゃんが挑戦#チーム8 #吉川七瀬 #小栗有以 #小田えりな #岡部麟 #高橋彩音 #佐藤栞#左伴彩佳 #本田仁美 
何十年経っても真ん中●^～^💓💓 
なの、ありがとう😊
メディックをやってくれてありがとう！！！！！！！！！！！！
小トトロみたいな可愛いもんちゃうかったわww
気軽に×記号使ったけど逆カプいたらどうしよう＞＜
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
雀荘バイト受かるかな。これすら落ちたらもうどこも働けんわ
なんで理科に計算が入るんだ意味がわからない🤦‍♀️🤦‍♂️🤦‍♀️🤦‍♂️
参加者募集！参戦ID：C0C6410CLv100 リヴァイアサンマグナ
つりめちゃんおつかれー！！！あたしも福島から東京に帰るバスなうですううう昨日の余韻やばい🤧💛
【DQMSL】ダメバリ聖なる卵だけ出ないよな？皆何個もってる？どこで落ちるの？【情報まとめ】 #まんが #アニメ #コミケ #フェスタ #イベント #相互フォロー歓迎 #漫画村 #漫画館 #漫画無料 #漫画発売日 #漫画おすすめ
メンバーに指一本触れるな＼^o^／
草 
トイレットペーパーフェスは案の定「前向き」派が勝ったんだね。うん、知ってた。 
今日は平坦です〜〜
DOOMを経た身としては、今の欧米FPSは、確かにグラフィック凄くて金かかってる感圧倒的なんだけど、すべからくDOOMをいかにアプデするかな方法論の陳列会的印象も拭えない。大見得切るわりにゲーム性という根本のところではつくづく保守的だよなーと思った
かっこよい💓💓
芸術とは"言葉や素材によって、その言葉や素材を超えたものが表現され感銘を与えるもの”である。 #芸術宣言
久々にアプリ開いたｗｗｗｗｗ可愛い🐰💓 
5連休あっという間だー やるべき事全然終わってないけどやりたいこと色々できたし良かった あとはやるべき事をやるだけだ
初期の原初の構築に原初入れてた私偉すぎる
【左派右派思考に気をつけよう】思考に気をつけなさい、いつか言葉になるから言葉に気をつけなさい、いつか行動になるから行動に気をつけなさい、いつか習慣になるから習慣に気をつけなさい、いつか運命になるからマザーテレサ#ベー
声が同じ 
調理しながら質疑応答の対応するという忙しさで、汗だくになりながら回答してくれたevoさんQ.塩が好物なのに、どうしてソース焼きそば？ （注釈:第一次領土拡大感謝祭で発覚したevoさんの好きな食べ物）A.『ソース焼きそ 
み～ん～な～で～～な～か～よ～く～～お～ど～ろ～
【BenQのGL2460HMを使ってる人に広まって欲しいこと】モニターのメニュー→画像→AMAの項目は初期設定ではオフになっていますが、これをONにすると遅延が減ります。モニターを大会に貸し出す方は設定した方が良いかと思います。GL2460HM以
座るより立ってる方がラクや。
「切ない愛」という小説をブクログのパブーで、絶賛発売中です！みんな、読んで下さい！相当な傑作作品になっています！相互フォロー
バス待ってたら戦車が来た笑 
ハロウィン周回周回
ねむい
参加者募集！参戦ID：C43E89FELv100 リヴァイアサンマグナ
ソースあった、最初期はゴ魔乙は☆5が0.24%だ
自分で前髪切ったらパッツンになったのは内緒。
大縄跳び24回飛べるかなおしくらまんじゅう小さな円形の中で1時間毎にお互いの印象をコソッと発信吾郎ちゃんとくるみちゃん犬♀#ホンネテレビでやって欲しい事 
クレープ屋！アトラクションのところのですか？
ゴミの選別も頑張ってくださいw ベッド組み立て頑張れ！！
いい意味で産経新聞に愛される男
姉さんはわかってるけどwwwなんの気も使わず話せるわwwwwww
新たなる国を作るために馬に乗って移動していた王が見つけるのです、美しすぎる彼を。だめです私が住むのです。出勤拒否は店長に連絡してくださいよろしくお願い致します。
受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねした数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0フォローした数:0前日比:0フォローされた数:0前日比:0
あと一人です
シャロちゃんのタペストリーの方が有意義ですわよ
カップルに絡む不良達。 
そーなんですね！！今度応募してみます！応募したことありますか？
私と妹と祖母の合作の一部〜😆紙ぐちゃぐちゃ_:´ω`」 ∠:_ 
つら
怒られてる時くらいトロッコから降りろよ！
っ'-'╮ =͟͟͞͞🍙ﾌﾞｫﾝ
んぎもぢいのおぉぉぉ
初めまして。記載の通りですので今回はご遠慮させていただきます。また機会がありましたらよろしくお願い致します。
正解の商品アイコンkkr
離脱しました😹ほとんど誰も見つけられずまた機会がありましたらお会いしましょー😿
行くわ←
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
街を歩いているとオカマにモテます。隣にいたわたしが
FGO/co カフェキャメロット wi アルトリアオジマンディアス：もげたアルトリア：あさえアーサー：こる写真：だてさん 
さてはガラスあるとおもったな！😂💦💕✨ 
フィトンチッド鼻スプレー　花粉ほこりダニ鼻水鼻づまり 花粉ほこりダニ･･･ 鼻水鼻づまりが気になる季節にお使いください。 
職人すげぇwwwwwww 
多分校長Faeガチ勢
いろんなランキングの1位をとってる櫻井翔の存在がもう遠すぎて#るなっしー動画 
　喜んで!;｀･ω･ﾉ
これは家宝モノだね💚 で２枚書いてなかったっけ？
3時だよ。･･･お菓子の時間？･･･食べすぎないようにね。
#リプきたキャラ2人を無理矢理なにがなんでもCPにする羽入×ポムポムプリン、描きました 
のほほほほほほ🙈💕💕
神対応すぎて泣いた普通にジャージで変装無しで新大久保はやばくない？？ 
ずっと待ってたよ
ありがとうございます！なんて呼んだらいいですか？😬💕
→また、恐縮ですがツイプロがエラーで開けず拝見できておりません。お取引関係で必読等ございましたら申し訳ございません。ご了承頂ければ幸いです。異種交換希望ですがご検討の程、よろしくお願い致します。
浮上。
最近、喫茶店が売り物件になってたけど、なんか入ったなー焼きプリンとか書いてあるなーでもカフェっぽいなーと思っていた店。今日仕事をして、お昼を食べそびれたから食べれるところならその場で食べて 
肉まんはんぶんこ 
このLIVEを見逃すのはもったいないよ！ &g; お休みだからビゴる #BIGOLIVE #BIGOJP #びごる 
家族が元気付けに焼く肉連れてきてくれた（ ; ; ）
おっけ〜！もし配信するなら俺に教えてくれると嬉しいな😊
事実として申し上げておくと、希望の党の演説は共産党に比べたら明らかに静かでした。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ソフバンのフリーWifiちぎれちぎれで腐ってやがる!孫さんも　#バンドリ　#ガルパ　やっててブーストをおシャカにして、怒っての発言に違いない。
自宅前からチャリパクられる↓盗難届出す↓翌日自宅前に返ってくる。鍵壊されてる↓またパクられる↓また返ってくる↓警察呼んだけど何もせず帰る↓新しくチェーン鍵付ける↓この紙が貼られてあるのを発見。今ココ° 
ツイッターでの発言は自由なはず。考えが共感出来ないこともある。腹が立つ事もある。私が間違っていたとしても、きちんと礼を持って接するべきだ。それが大人である。なのにいきなりお前の考えはなんだ！馬鹿か！俺たちを愚弄しやがって、とくる。それが世の中を悪
踊ろうマチルダ＆EL SKUNK DI YAWDIE -『ナンシーウイスキー』"即興セッション" 
坦々坦々坦々麺
あんスタ五奇人あわせ10月14日土曜日日々樹渉か斎宮宗できる方募集してます！詳細画像にて！フォロー外からでもどうぞ♪ カメラマンさん→シンさん 
イタリア人はラーメンをフォークで食べますが、インド人は素手で食べます。
まってるな✌️
【交換】 カラマリくじ Collar×Malice譲 B賞 ぬいぐるみ 柳 愛時 さん求同種 岡崎 契ただ今バリタワーにいます大変難しいと思いますが切実ですので条件合う方よろしくお願いします 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
みんなに元気を分けてくれる素晴らしい画像ですね✽´ཫ`✽
俺はまだハケカスです✋
《邑から日本を見る》1　茨城は国の直轄地　知事選でわかったこと（1） - 
ねむさんの紫原を久しぶりに見ることができてこの上ない程の喜びです！！眼福です！！！ありがとうございます😭😭😭💓ねむさんの紫赤本をほぼほぼ全部持ってると思います！そのくらいねむさんの描く紫原が大好きです❤️！また機会があるときに見せて頂けたら嬉しいです☺️
私は結構当たる方です😅 でも、運は貯金なので、また貯めていってジュンスが帰って来たときに使いたいなぁ。
基本的にこのアルバムはラジカセで聴くことにしているのです。 
しゃしんまってます！！！
健康体
あ！ホットドッグのとこ？！
[明日発売] コンバース アディクトの新作シューズ - 60年代のディテールを再現したスニーカー - 
SKY-HI最高やんꉂꉂ😀 
モーツァルトはいいですね。僕もお買い得モーツァルトで何かとはかどっています。 
乙
夏イベらくがきまんが1（リシュリューいるよ）（着任セリフはwikiから） 
入りたいです
「伊東監督に出会えた奇跡に感謝！」ってゲーフラが抜かれてアタシはそれはそれは嬉しかったんだよ。 #cibaloe
カワイイと思ったらリツイート♡　
なにわろてんねん
おもっきねてたわ、バイトの用意したらいくわ！
感謝するぜやすひ！
他人にコントロールされない強いメンタルの持ち主は、人に何を言われても気にしない。自分に絶対的自信を持っている。だから、最後は自分で決める。
へぇ〜そうなんだ #wirobo
PPAPギターで弾いてみた😎#PPAP #ペンパイナッポーアッポーペン #ギター #弾いてみた 
超久々の宣伝✌՞ټ՞ ✌
🦄 🦄 無言フォロー ◎ ．大阪勢．フォロー DM 大歓迎 。．濃い絡み希望 ⭐︎．同担 △．二宮わーるど 🌀🌀 #AASHIANS #アラシックさんと繋がりたい #いいねかで気
薄い布団 貧乏ゆすりが 収まらぬ
ガルパン公営競技合同、確かにメロンブックス秋葉原一号店にて確認致しました！撮影許可済寄稿者の皆様ありがとうございます！そして皆様、よろしくお願い致します！ 
あなたは自民党単独又は、次の連立のうち、どれを選択しますか？投票後リツイートをお願い致します。
すぐやる。迷ったらやる。遊びもビジネスもやるべきだろう。将来についてなんて心配をした事は一度だってないよ。それはすぐやってくるさ。アインシュタイン
2りんかんイベントミカンちゃんとちょい喋り
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
メンバーも間近で見ることが出来たので、満足です。これで悔いなく稲川淳二先生のホラーナイトに行けます≡⊂ ^-^⊃ 
終わった帰る
わーい結婚結婚時間あったらまた描いてるとこみたいなあチラチラ
信頼のおける野良フレ 
個人的にとんでもない梱包の取引に出会った封筒なし、プチプチのみ宛名は原稿用紙を破った裏紙宛名はフリクションボールペン依頼主の名前、県名、郵便番号なしなんかもう、すごい 
私の星空ツノダシ: #aafiDownload: 
まさかの休み😅食べたかった～！#モジャカレー#姫路駅 
ワークショップでオータス家の缶バッチつくりました♡☺️ 
着いた西九条！！
トイプードルが小さいんであってプードルは小さくないんやで
ギンヤンマが美しすぎておかしな事言い出した#昆虫すごいぜ 
今月ははっちゃける月なんですか？笑
ぼんせんせいそんな謝らないでください、むしろアカウントジャックなんてされてるのほんとすごいんだから
そちらに寄ろうかと思いましたが、早めに退散シマース残りも楽しんでくださいね～😆
☆第一生命「un wi Youプロジェクト」実施中☆第一生命は、身近な健康促進スポーツである「市民マラソン」の支援を通じ、健やかな生活のサポートをしていきたいという想いから、「新潟シティマラソン2017」をはじめ全国19大会 
みす、聴いた
そういう酒じゃないのに、、、、
iPoneの方が便利そう
バンガゼの日！！滅茶苦茶間違えてバングラ？？とか書いてたので再投稿しました💦 
組体操3人技見ながらニヤニヤするのやめなさい 
일콘 티켓 기간 조금이나마 도움되길 바라며 단어 몇개 올려욤🤗🤗알티플리즈: 拡散希望티켓교환: チケット交換저가 갖고있는표: 譲님에게 원하는표: 求ㅇ매: ㅇ枚ㅇ연석: ㅇ連양도해요: お譲りいたします양도받아요
養われたい
リカオンちゃんすき
いたよん
ここまでがあまりに素晴らしかったので、勢いでカレーライスもオーダーしてしまった。欧風カレーのストライクゾーンが異常に狭い事を自覚してる私にとってまあまあ冒険だったのだが、見事にどストライクだった。何なんだこの店は！自動的に付いて 
マスターを誘惑する悪い子描きました 
10月9日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿（当選確率２倍） orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
これまで成人向け二次創作サイトから2cのWEB漫画サイトまで様々な創作クラスタを渡り歩いてきましたが、共通項として、やる気と光るところがある絵描き漫画描きが集まったクラスタは、だいたい5年もたつとみんな大成長して商業作家がボツボツ出てくる
【ミリシタ】『楽曲購入』機能追加のお知らせ。「自分ES」が今なら無料ダウンロード！（10月15日迄無料　以後有償石60個） #ミリシタ 
もう無理だと思いましたが諦めずやってきたおかげで達成できました皆さんの応援なしでは成し遂げられなかったと思います。 本当にありがとうございました！！！ ～2013/11/30　†裏消失不可１† 
はやwwwwwww
そんなことないよー？
昨日うりぼちゃんとご飯食べたんだけど、うりぼちゃんともう5年近く一緒にいるのね👼💗おしくらまんじゅとして出来ることをうりぼらしく突き進んでいってほしい！addingさんに迷惑はかけないように！（笑）※うりぼはブルーキャリー所属 
あ、いえ、時間ある時で構いませんよー。ありがとうございます
花組芝居ファンのねーさんに、誘ってくれへんかったらあやめ十八番が大阪でやるの知らんかったわ！一度観たいと思ってた、なんで知ってたん？言われ。去年の梅棒公演後、素敵感想書いてた方があやめ推しだったので、と。あとライター横川さんがいつもよ
Ambiion DVDまだかな
おぉお、祥さんありがとう੭ु ›ω‹ ੭ु⁾⁾まじで助かります〜
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
イラスト製作所 by せいちゃん♂
杏「キナコちゃんとのメールのやりとり。キナコちゃん『今一人なんだ』オレ『どしたの急に』キナコちゃん『いや、なんとなく』オレ『さみしいでファイナルアンサー？』ここでキナコちゃんが『ううん。テレホン』って返してきたから電話かけた」
これがこうなってこう。 #おんな城主直虎 
何も思いつかなければウンコ×便器描きます_ｽｯ
しばき隊涙目www 
井上真央「まさかこんなに早く実現するとは」驚きの心境を語る #スピッツ
#長野博生誕祭2017#長野博誕生祭長野くん!お誕生日おめでとうございます♪長野くんの笑顔にいつも元気をもらっています!いつまでも好きな事に積極的でメンバーをそっと優しく見守る素敵な長野くんでいて下さい😄 
そうですね ただ火神だけは外に走りに行ったようですが 何か隠してるかも
最近まで生理痛軽かったんだけど、ここ2、3ヶ月で急にまた重くなってしまって動けない
ちりちりちりちりちりちゃん 
窓開けてまっとけーw
　´ω｀　かなしい　´ω｀　時間があれば目指したい！いつかわかんないけどアプデ後だろうし♪
私もいつか、声優ユニットというか、声劇ユニットなるものを作りたい
いまからいくよ！︎☺︎
レッスンwi優姫 配信中!!
でさぁ、いや～わからんけどさぁ～。 ##物理最高よね࿖
ごめんつい､
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
【定期】フォローよろしく..フォロバする..
スマホPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ 
頭で覚えるよりはトレモで指が覚えるまでやるのが一番効率ええぞ！
あしのうら
初アバック 
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
wierで流れたきたんだけど、これめっちゃやばいｗ簡単に稼げる！これ→バイトしてる人みんなみた方がいいｗ 
ｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞメンズもの今日販売なのかよぉぉぉおおお´；ω；｀原宿行きてぇ😭
10/28那須ハイランドパークにて開催されるイベント、とちアニ！にて、那須ハイランドパークの公式キャラクターここねちゃんのコスプレをさせて頂きます🦊💕とても光栄です🙏是非遊びにきてくださーい🙏💕待ってるよ🦊✨💕 
今使ってるのは尼で買ったやつだし店となると大手の家電量販店くらいしか知らないです
私は孤児で貧乏な施設で粗雑に育ってきた。だから、この王都温室で育った人花は苦手なんだ。なんていうか言い回しがね。遠回しなんだよね。ストレートに言えっての。【KGFF15】
直送便を更新しました！ 本日も豪華メンバー目白押しです。：18禁 
レインボーパンケーキ🥞 
10月20日の有安杏果ソロコンサートは「10月9日23時59分まで武道館一般抽選2次受付」ですが、私の指定席チケットが一枚余っています。ライブ参戦を考えている方、いかがでしょうか。学生の方など、高いなぁと迷っているならチケット代は相談に応じま
表現規制反対派に対する揶揄の一つに「ヘイトスピーチをする自由」があるが、そもそも、表現規制反対の文脈でヘイトスピーチ規制反対した理由は、今回の菅野のフェイスブック凍結に見られるような事態を懸念してもの。菅野をはじめとしたヘイトスピ 
ケータイ変えたい。充電の減りがハンパない。ややなー。。
かざりちゃん、絵を描かれるのですか
月曜日のたわわ　その１３７ 「『誰がそのシャツを縫うんだい？』」 
こんばんは。本日のイベントにてフライヤーをお手に取って頂けたでしょうか？ご協力下さったサークル様、ありがとうこざいました。先日より、10/8にてプチBGMリクエストのアンケートを開始しますとお伝えしておりました。今回のアンケートは、ま
ランダン15万目指したけどやってる最中にやる気無くして終わった
朝はいい感じで起床し「よし仕事の仕上げだ！」と思い立ち、その前に少しだけとマイクラを始めて4時間が経過しました。マイクラは魔物です
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
キャブキャロウェイ関連で一番好きなのがベティブープのoldman of e mounainベティちゃんが浮浪者のおっさんにｾｸﾛｽされそうになる話　でも実はこの前後に出てくる動物もみんなベティちゃんの身体が目当てって設定なん 
勝手にすりゃいいじゃんもう疲れたよ
ねっむ
そうなんです、あれっミコッテだ！と思っているうちに😣！！お会いできた時には是非～😊💕
停まるんじゃねぇぞ 
めっちゃ自然でお人形さんみたいだし、可愛い！！
フォロバありがとうございます。宜しくお願いします☺️✨
わーお
本当に怖いです。
おっはよォォォォォォォォォォオオオオオオオございまァァァァァァァァァァァアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！体育の日もォォォォォォォォォォオオオオオオオッッッ！！！眞踏珈琲店！眞踏珈琲店でございまァァァァァァァァァァァアアアアアアアアアアア
このご尊顔たちには780円以上の価値があるので迷われている方々は是非......😷✨
皮は捨てずに小さく切って顔描いたクッキーの頭に刺せばハロウィン感でるよ♪♪
うわあぁあ！かっこいい！！♥♥♥
＼待望の第2弾☆フォロー&am;キャンペーン／大好評をいただいたキャンペーンの第２弾がスタート！ をフォロー&am;このツイートをで #中村アン さん着用のコーディネートを10名様にプレゼント！詳細は 
猫の手も借りたい
【合わせてみた】ギガンティックO..N【そらる×天月】；；
も痛いの？　早くよくなると良いね！なでなでヾ=ヮ=｀૭
受け取ったリプライ数:94前日比:0いいねした数:129前日比:-4いいねされた数:64前日比:+27フォローした数:2前日比:+18フォローされた数:3前日比:+6
J2を超えてゆけ～アビスパ福岡の井原正巳監督が“恋ダンス”風に指示送る 
あいぽんほすぃ
今日もママが来てくれてキャッキャしてる〜〜😊そして大輔大輔はん見逃して悲しみ動画見たけど衣装も演技も最高だった
あべこうじさんのヲタ晒しインスタへのリンク貼っときますね
お借りしますSNSをチェックしていないと発売されたことも分からない、廃盤完売になってからDVDの存在を知る人予約販売たった6日間だけ受付今までのDVDの編集の意地悪さから慎重になったファン、購入者
#昆虫すごいぜ ここに来て、大変汎用性高そうな発言。 
【定期】わさびはからくてうまい #waabiakarakueumai #わさびはからくてうまい
ヤキソバパンも最高でしたが、スミレちゃんのあれやこれや、本当に本当にありがとうございます！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
何度見てもこれただの圧迫面接 
ジャニーズ伝説10/9昼野球チームの名前を変えようﾟ∇ﾟ漆原さん！かっこいいよね！！会場拍手
女性向けアプリランキング女性必見♡厳選アプリランキング最新アプリランキングです。是非、お気に入りにどうぞ。 #ougofollow #相互フォロー
01です！
,ζ,わककぁ！Ɩ ıʖˋ੭ιゃぁƖ ı！꒭ぉ ૅੁƺぉ↑ι˝ゃ∣ժ̅˚ﾚᓓ̸ᐠ,ζ,ぇㄟ～！ⱶ˝੭ੇƺ˝ⱶ˝੭ੇƺ˝！ᘗ⃒੭ㄑ˝ﾚιՇ੭Շぇ！Ɩ ı兯ま゛੭↓Շƒ ̵̲꒭ぉ！兯੭ԑႻ̅̀客ㄜƕᓓ̸ᐠ˝来Շㄑփƒ ̵̲ᘗ⃒ぉ！嬉ιƖ ı╵᷅ժ ̀क
つωδ眠いよぉ
愛知県で正看護師准看護師医療事務訪問看護師をお探しの病院クリニック訪問看護等の人事担当者様、看護師求人ドット愛知で「求人掲載」しませんか？ 求人動画制作してみませんか？ ＃看護師 #求人 #病院 #クリニック #正看護師 #准看護師 #訪問看護 #医療
ルーンファクトリーは獣人と結婚できるぞ！！！！cvも素晴らしい！！！！
全然いいよだっw
コーヒーやお茶などの入っているカフェインカフェインを摂ると、どうして眠気が解消するのだろうか？「睡眠物質とカフェイン」
国俊～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【おしらせ】10/10ue19時に新曲を公開します。どろどろしてます、あの娘シークレットぶり よろしくお願いします。 
フェイムゲーム頑張ります=｀ェ´=#フェイムゲーム#京都大賞典#馬のイラスト 
意味のない単語だよ知らなくて大丈夫
例えイケメンとシフト被ってようが具合悪いからバイト行きたくねェェェェ
おらんは文系を女としか見てないのね！失望しました。まっさんのんこ切り落とします
ディスコに俺いないからなー
謎の風俗店🏩 で働くことになりました💕名前 凜💕自己紹介SでもMでもふたなりも💕皆さまが一番シたいプレイをするのが好きです💕個人としては即ヤリが///するのも///されるのも好き///// :/
キズナアイの少年ボイスすげえ上手ってか、多分中の人は本職だよね
こんにちは。ご返信またご快諾ありがとうございます。交換して頂けるとのこと嬉しく思います。はい、フォローお願い致します。お先にフォロー失礼致します。
ジェジュン 💚 cafe de KAVE 🍹🌴フルーツ パラダイス🌴ホワイトチョコレートでコーティングされたワッフルの中は J-パラダイスカスタードクリーム柿葡萄🍇ラズベリーイチジク苺🍓ミントピスタチオ 
アチャモのかぼちゃプリンタルトも作って見たけど、このお菓子どのポケモンも可愛く作れる気がしてきた 
10月09日15時09分03秒 現在、部屋の気温は 24.38 度湿度は 52.12 ％です。 
お口の中にドピュドピュしこしこしたい人は♥
そういえばきなこってあったよな〜って思って探してたら見つけちゃった👀（ 笑）
チーデスです / BO2参加OKuruga12 
お疲れ西田くん！！！撮れてないです！！！！！！大変無念！！！！！！！！！
移民を受け入れた大泉町の現状 
うむ、最高であるぞ
🖇_0からar👧🏻_関東｜00-01 line♡_佐野玲於｜YUINO_同f○,同g◎,他g◎_《濃絡.連番.安定さん》激求#LDHfamさんと繋がりたい 
お疲れ様ですどこにいます？合流したいです
揃ってるってレベルじゃない一つやん笑 
おかえり🙌
菓子写真集イベ参加中！10/6〜10/15期間内に50万達成したい！応援よろしくお願い致します！まほたんとおしゃべり！！コメント、フォロー、カウント、星投げまってます！！
お仕事がんばって☺️🙏💜今日もうたかっこよかった〜すきぴ
どきどきなのん
自分でやりたくて勝手に作りました。30日CPチャレンジのハリポタ版です。文字書きさん、絵描きさん、どうぞお使いください。そしてその神作品をわたしにお恵みください。（呪文編が2週間分しかないのは14個しか思いつかんかったからじゃゆ 
なんか最終回で「さ、人間界に帰るか」って言ってる感じの兎琴になったw #マジカルゴ 
ははっ！言い方おもしろいな！やっぱバクゴーと話してるの楽しいわ！
かじったことはないｗ
神 
明日の天気:晴れ 最高気温29度 最低気温18度ツイート数:165前日比:-107した数:10前日比:-1された数:3前日比:-3送ったリプライ数:56前日比:-60
メンタル
最近、ネット等では、「豊田真由子、発達障害」の言葉を盛んに見かけます。発達障害者の私は、それを見る度に嫌な気持ちになります。彼女が発達障害者かどうかは私は分かりません。しかし、それ以前に「やっかいな人＝発達障害」のレッテル貼りに、世間の発達障害者
だよね！😆✨💕
かっちゃんのお気に入りのブランドであろうＴシャツのロゴがかわいいしそのショップでお買い物してるかっちゃんが見たいてゆーのとは関係ない勝デク。 
画像でかｗ
ZDA新宿佐藤「ふくぬらさんは私によく怒る！なのにどぅーには甘々なんですよ！皆どぅーに甘々なの！」同意を求めようと横のあかねちんを見るが佐藤「お前もどぅー派だ！」と突き飛ばす #morningmuume17
自分が幸福な気持ちでいないと人を幸福にすることはできません
んーー｀ω´当日、急遽決めたよ！って方でも行けます！！！お待ちしてます（；＿；）！ 
要するに顔 
八分音符。これはドラム譜のほとんどがこれのことが多いです
気まぐれ勢
ギネス世界記録認定の四尺玉、２年ぶりに成功　鴻巣で花火大会、１万５千発が夜空彩る埼玉新聞2017/10/09 #埼玉fan_Web　
これは完全にタマ取りに来てますわ（※レスキューロボットです） 
チャンミンと集合写真 同僚だった方除隊 【백승훈 fb】控えめに一番端にねこういうとこが本当に好き♡#チャンミン#東方神起 
何度見てもこれただの圧迫面接 
オランダにはこんなことわざがあります。「くよくよしてもしかたがない。どのみち予想したとおりにはならないのだから」本当にそう思うわ。-　オードリーヘップバーン　-
全部の駅で発車メロディが違うよ!
【定期】PSO2　i3でアークスやってるよー！気になる方はビジフォンでID”ゲンスイくん”を検索してね！#PSO2 #PSO2_Si3
お主も悪よのぅ´-`　
結構前のだけど面白かったのであげますきんきはつよいのよ#シャドバ#シャドバ勢と繋がりたい 
にゃるほど
やっぱ狂ってるサブマス最高なんだよな最高
そう、14話無いんですよ！あの素晴らしい13話、実は最終回だったんです！喫ナナチすると落ち着くんでナナチ鍋出しときますね。 
フェイちゃんお誕生日ということで、カンフースターなフェイちゃんです#フェイちゃん生誕祭#スクスト 
18歳未満でまだ選挙権ない人も政治に興味は持っておけよ！これからの日本がどうなるかすごい大事だからね！若い人が政治に興味持たないと高齢者重視の政治になっていくわけだからね！
長かったけどなんとか目的果たせて良かった。ただいま新羽駅から帰ってきました
おだいばこ　おさななじみ　この絵本数ページでおわりになる 
人間関係は恵まれたなぁ。袖机にお菓子共有したりとか普通はしないよなぁ ᐢ˙꒳​˙ᐢ けど今仕事しんどいなぁ
モイ！ さんと #コラボキャス を開始 - 
生配信！HE OAL CIGAEESの楽屋突入！ 
この先 かわいいのが いるぞ 
はぴ
その時のことを考えただけてあたしゃ、もう:；ﾞﾟ'ωﾟ':
採用
理想のお家😍こんな家欲しい人 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』グィネヴィアに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
んー、それはパンドラだけどウリエルめちゃくちゃ強い羨ましい‼️
昨日の夕方「タイムボカン逆襲の三悪人」を観たのです。 
デレステのなが〜い矢印のコツを教えてほしい
普通怪獣 
DQひと段落したし、FE無双やるかーと思ったら。ユニット復活するかどーか選べるのなFEに重きをおくなら復活なしにしたいけど、無双だしなーと悩む
ゆーほーってサイドブレーキがもみあげってほんま？
かんね笑 待ってるかんね😉💨
ちょっと意味が分からない出会い厨にあったので拡散お願いします😅 
田所浩二#知るかよ
I'm a 金明堂 大野モール店 in 佐世保市, 長崎県 
【グラブル】モンストクラスならともかく 
30分掛けてやっとできた、クリティカルノーダメ #PS4are 
海なう 
IKUMIさん❤️ 
電通の自殺のやつ
本日個室空席御座います！大好評馬刺し階段盛りクーポン利用で980円！！豪華な馬刺しは希少な部位もありこの価格！ 御来店お待ちしてます。ご予約は011-219-0028まで！！ 
おつあり！！
菊池もビロモか！ 
神谷さん楽しんでるʬʬʬ#夏目友人帳#神谷浩史#井上和彦#菅沼久義#木村良平 
いやぁん?ペロペロして?
くまモンとお散歩楽しかったなぁ 
えっ、どれですかいいなあ
いつまでもスティーブだとあれなんできりたんのスキン作りました。やられると防具がとれてすっぽんぽんになるとか一人で天才かよと思ってた 
前撮りわず。 
13話との比較再限度高くてチビりました#ミリシタ 
月曜日😊
これでキャンバスのセットがおわりました 
HOLINE2017もう少しで始まります！ 
絶対売るべきなのに〜〜😭
お前初めてか315プロは？なぁ
ありがとう！藤岡弘！岐阜に来てくれて！！ありがとう！藤岡弘！僕の為に来てくれて！！ 
今から教科書読み終わるまで家に帰らない
イタリア旅行をしたら気さくに声をかけてくれる男が沢山いた、という漫画に対して「だけど日本人の男が同じ事をしたらセクハラだというくせに。日本の女は勝手だ」と怒っている人を見たんですが、それは君が日本人だからじゃなくて相手との距離感が分からない人間だ
めっちゃトレード考えてるけどwin-winって難しいねぇぇぇぇぇぇ
ちゅっちゅ！
なお通常26
おっ！良かったです😆✌️
お？ハロパくるの？
「その後、 水島氏が登壇し謝罪。祝３部（未）完成♡　チャンネル桜と３億５千万円と『南京の真実』　　#南京の真実
いってらっしゃい！！ふぁいとです！
夕暮れの中、家族連れに混ざって革ジャンでママチャリをこぐという拷問⁽ ˊ࿁ˋ⁾
14歳組のドヤ顔まとめてみた 
よく男の子に勘違いされる女の子の百合。 
寝ながら壁ドン、、笑じわりです笑ただいまお客様6名様です！ 
ぜはくんがﾃﾞｨｽｺで無限に勝てないんだが～？って言ってたのずっと聞いてた
Vフェラチオザウルス
頑張れ！
明後日出勤です☺
【本日の鹿鳴館】10月9日月『世界で1番激しいIDOLでしたっ!!』〜偶想Dro卒業LIVE〜開場17:00開演18:00前売¥4500 
僕にプレゼントを贈ってくれる人がいる。電気スタンドにヘアードライヤー。送り主の名前が書いてないので少々困っている。これではお礼も言えない。プレゼントは名前を書いて送って下さい。
おう念じとくわ
[世界の結婚名言集] 恋愛が快楽しか目的としないのに対して、結婚というものは、人生を自己の対象とする。 バルザック（フランス）
貧乳とサヨナラ？！話題のピンキープラスってプエラリアも配合してないはずじゃ？！ 
凄い久しぶりにシムさんとイカした
Faeド素人でド新米マスターのガチャ日記～王様を添えて～ 
友達から送られてきたイッテQの画像がうっかり沼にハマった腐女子そのものすぎて草 
勉強しなあかんのはわかってるけど眠気に勝てん
メメさん、初めまして^-^ごあいさついただきありがとうございます！！こちらこそお返事が遅くなりまして申し訳ありません💦わたしも色んなＰさんとお話ししたいのでぜひぜひ繋がらせてくださいませ✨お先にフォロー失礼しますね☺
メンテ前日だから帰ってゲームしようか迷ってる
「夜戦夜戦ー！」「もう、かわう......川内うるさい！」「夜戦夜戦ーっ！」「あー、もう鈴谷まで......」#決闘鈴谷bo
マンホールを開けるアライグマ
定期の更新で大船
うんちだったらセーフだったよこのうんこ野郎
祝！！！2017/10/09 時は来たり！！アスラン BB Ⅱ世 漆黒の羽広げ ここに混沌と闇を纏いて降り立つなんたらかんたら（挫折）とにかくおめでとう！！※いにしえの祝宴を新たな奏でにて顕現せり！ 
どんまい🌟
昨日投稿しました。アプレンティスとはいえダースの名はだてじゃないね、やっぱモール卿強いは。 #SWBF2 #SWBFIIベータ #SarWarBalefronII #SarWarBalefronIIBEA 
優勝した🏆🏆🏆 
ロゼさんとのお写真♪ライブ後に撮って頂きました！明るくて面白くて素敵なロゼリアさん達！好きが溢れます ´ ▽ ` ﾉ♡ #凄いぞoelia #バンドリ 
【ボランティア募集！】さいたまにお住いの方々よろしくお願いします。 
利さんの件既に削除されてますが支援ツイートの画像は使わないで欲しい、自身で留めてほしい。と最後に呟かれてました。こんなに素敵なイラストが使えないのは寂しいですが本人の気持ちを察しましょうねでも戻ってきてほしい寂しい 
進捗やばいけど遊んでないですと当たり障りの無い１コマを上げてアッピル 
okojijyou として #17Live にいます。このアプリをダウンロードして私の写真、ビデオ、ライブ配信をフォローしよう！初めてのの生放送テスト❤ 
私は今回の譜面で10000とか20000をかなり使ってますね
「幻獣契約クリプトラクト」というスマホゲームをやってます！
それは幸せ！！！じゃあうち作る必要ないやん！捨てちゃお！！
熱田イオンも大須も飽きたから、安定の新瑞なう。笑
もしボカロ歌い手界隈に興味でたら言ってね
やっていき Lae2017
【#キングスマン適性試験 あと3日】これまで合格したのはごくわずかな精鋭のみ。合格者に《特製アイテム》が与えられる超難関に挑む勇気はあるか。①フォロー　②で仕事の早い本部から即座に結果が届く詳細は 
一気にニキビ3つできた💢💢💢
AAA投票、現在僅差1位です！！🔥事前投票期間は9/20~10/10つまり明日が締切です！！絶対絶対守り抜きましょう！！FB垢＆Naver垢で投票！！#EXO #VOE_FO_EXO 
マイルームの会話での嫌いなものメドゥーサ騎「脚に絡みつく海藻、特にワカメは切り刻みたくなります」メドゥーサ槍「海藻が脚に絡みつくんです。特にワカメは苦手です」パールヴァティー「ワカメに嫌悪感を抱いています。人類共通の苦手、
【無料】「先生、先生、先生」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
どやぁ！！#SWBF2 #SWBFII #PS4are 
眼しか動かせないALS患者の榊さんがOriHime eyeを使い、視線入力で描かれた最新作がこちら。おそらく、眼だけでここまで絵をかける人はおらず、人類未踏の領域。人の可能性を更新しているのは痺れる。 
お母様察してあげて.私ももう少し見ていたい←おい
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
赤ってなかなか無いよね笑
✨【秋保から帰還してお部屋でお茶飲みまったり配信】✨10/9 16:00 配信開始予定しらいし由梨#しらいし由梨 #生テレ
#ミュージックフェア で日本語を話すチャングンソクさん。「です」とか「ます」とか文末の収め方が綺麗。 『I Love You』の歌も良かったし会話はウィットに富んでるし、確か英語も話せるのよね。なるほど、これが “グンちゃん”か。
やのっち久々に見たよぉおおおおお
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
3～4ヶ月ぶり？に髪切ったから軽くて寒い
モノに当たるんじゃねぇイラつく負け方したんなら不甲斐ないプレイした自分顔ぶん殴ってろ次マッチした時までにリベンジできる方法考えろﾟ∀ﾟっておじさんはおもうんですよね
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
やっふううううううういっっっｷｬ─´∩ω∩｀─♡
スター操作系ってそれだけで中々強性能ですしねw アーツでもクイックでもつける鯖によっては大変そうですし、バスターが妥当なところなんでしょうね . 
理事長が話してるのに一人態度がデカイ生徒がいますね 
働かざる者食うべからずって、もともとは金持ってるだけで労働しない資本家爆発しろ的なプロレタリアっぽいスローガンだったのに、何時の間にか阿呆な根性論にすげ変わって、働かない労働者は死すべしっていう逆転現象が起きてるらしい。今じゃ資本家が労働者
かけるだけで本格和食♪北野エースの「かけるあごだし」がかわいくって優秀！ #北野エース #調味料 #和食 
次にこの3人！みゆちゃんは端にいたの気づいてくれた😹 ゆりやちゃんはアプリ起動するまで時間かかったのに大丈夫だよって言ってくれた😿 りんちゃんは眩しいねとか色々気にしてわ 
ヘス｢ノアちゃんまたお兄ちゃんにいじめられたの？｣
うまるちゃん可愛い ˊ̱˂˃ˋ̱ 今期は二期勢強い〜
任せてくれ💪✨
コス売り子に言われたいセリフNo.3くらい 
よく使う絵文字 
この辺のなんとも言えぬやり取りやっぱり好きでな〜
【モデルさん必見】オリジナルサプリ作りませんか？美容系サプリ/ダイエットサプリから今流行りのHMBサプリまでなんでもご相談ください！初めての方でもご安心ください！
マイクに届かないジャック。3枚目の画像の笑顔がかわいい#手下 #ジャックハート #アップルポイズン #喧嘩組 
テンション上がるウヘヘヘヘへ☝︎ ՞ਊ ՞☝︎ 
あら近い！いま、コンサートの休憩中でーす
看護師ってやっぱり大変だよね私も毎日泣いてます、、、
もう1週間に一回顎ズレるペース。まじいてぇ。
確保！あとお一人〜
添付資料は「女性集め実働者が軍隊ではない」です。軍は確かに女性を募集をしていますが、日本国内の売春法に則って 
「すごいのはあなたですか？それともあなたの高校の名前ですか？」そう、進学校に見事合格した（中学時代の）あなたは本当にすごいと思います。しかし常に自分に問いかけてください。今の自分は学校の名前を言って想定される学力があるのかを。もし今までサボってしまったのなら早く取り返しましょう
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜やっぱりこれめっちゃ好き〜〜〜〜〜〜〜〜〜♡♡♡美しすぎる〜〜〜〜〜〜〜〜〜初見がてれびくんのDVDの予告で放送されるまで耽美な妄想をかきたてられまくってヤバかった ほんと美 美ですわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜 
素股要求の客NGだったんじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
このところ39.4の高熱を発してました💉毎晩明日までに治る！と思って寝ると仕事のときほんとに元気になって熱はなくなるのに仕事終わるとまた熱がでるのです😂鼻声は残りましたが元気はつらつです🦀SNSもがんばるぞぉー！今日はロケ✨ロケ日 
住宅街の近所で野焼きするなや爺様よ
数字選びに難航して個人情報書きまくる北山くんかわいいw自分のでは飽き足りずメンバーの個人情報も勝手に書き出す北山くんさらに可愛いw 
入りたい
私も、呼びタメ大歓迎です！タメでもいいですか？あと、なんて呼べばいいですか？
ファルコンになりたい
じゃ、じゃ、ジャカルタ´･ω･`
【赤信号平気で渡る 老化原因?】「約束を忘れる」「赤信号でも平気で渡る」など、年を取ると周りを困らせる行動をとることが増えるのはなぜか。認知症や性格より、老化による体の変化に原因があるという。医師が解説。 
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
神戸 北野異人館に行った。凄い坂　ﾟдﾟ当時に思いを馳せながら山の方から海を眺める♫🚢⚓️晴れていて良かった🌞#365日分の幸せ #beauyineverymomen 
立花理香さんがどれだけ淫夢ネタに触れようと地震で胸が揺れたツイートをしようと大晦日に毎年パンツの話をしようと小早川紗枝さんには一切響かないの、デレマス七不思議の一つです。
受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねした数:0前日比:0いいねされた数:2前日比:0フォローした数:0前日比:0フォローされた数:1前日比:+2
え？
三連休中にもかかわらず塾あるのでヨドバシ寄って帰ります
栄五郎ちゃんの3割、このままだと間にあわないな
9.16広島大会より、EVIL 選手のコメント 「オカダ！熱くなって来ただろ？」 #njkow 生中継まであと2時間！ 登録&am;視聴▷ #njw 
七星は見た目俺に似ているが、よく見たら目とかは乙女に似ているぞ
「国を守る」「国民の命を守る」等、多少近現代史を学んだ人間なら「思考停止のマジックワード」だとわかる台詞に、まんまと騙される人は今の日本でも多い。そういう人と、昭和の大日本帝国を美化礼賛する人は、大体重なっている。何度でも騙される。
俺が追うから、キャプテンを助けろ。
あっつい ˘ω˘
･･･策士！； ･`д･´ｺﾞｸﾘ
そうだったのですね。折角ですから、お好きなだけご覧になってください。それとも、他の場所に行きましょうか？
パールヴァティーと聞くと基本こっちが浮かぶアトラスユーザー 
あーね笑今ついた！
追加チケット分購入していただいたようですー！ #おもちナイト
いい肥やしになるぜぇ
乗ぉーってくれぇ　ハハッハァ～～　ローッキンローナイッ　ハハーハァ～～♪･･･っとくら
#発言小町 第113位「嫁の私を許せないという気持ちはわかりますが」 
本日は17時まで開館しています。 #マジカルアジアは10月15日（日）まで。 #マジカルアジア 未体験の方も、 #東洋館 未体験の方もぜひこの機会にいかがでしょうか？画像は東洋館展示室の様子です。 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
リエ夜久は常に発情期 
なんで嘘つくん？？
ハロイベ、オジマンのエリチャン呼びいいなーと思ったネタ 
ご返信が遅くなり申し訳ございません。検索からありがとうございます！是非とも牛島⇔夜久さんの交換お願いします！取引のためフォロー失礼します！
パラデスの残留ブーストやるやんけ
かわらへんな＼^o^／
かえる。 
いつものバーでライブも観れます❗️本日✨10/9月祝BA &am; アコースティック投げ銭LIVEを開催です✨◾︎liveスターダックトニーワタアメほなみアンリ山下一喜入場料：1000円2Ｄ付OPEN 
今聴いております！
ダヴェーリエ:美しいお嬢さん、何かお困りですか？良かったら、俺がお手伝い致しましょう
スンリWeiboやばー😌❤❤❤❤❤こちらは動画😍❤❤😭❤❤❤ 
2018年に向けて *⋆✈︎Kyuyu ❤︎ 20over連番、遠征出来るくらい濃くなれるお友達探し 👀🔍💕#famさん繋がりませんかで気になった方お迎えいきます 
印刷所が沢山あって、印刷所で原稿直すために文豪集まってるって説初めて知った〜〜なるほど 
ジャニーズは大体イケメンでしょ（適当）
いま気づきましたが、「皆様のお陰で」が「皆様のをお陰で」になってました反省;´Д｀
時折、関連ツイートをしています
息子が怖がって上に行ってしまったので、一人で回ってるなうアッシュとスレッジと写真撮れた！ 
ようやく録画してた奥様は～見てるんだけど、DVについて言及する広末さんがもうナオカナ思い出させて涙腺がやばい
カップル許さん歌の練習してる
外道長門 
保存しました！フォローします！！！
今の子は映画Iがリメイクなのは知っているかな？#I
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
まっっっっっってくっそ推しドール一番ワンチャンありそうだけど来ないかなって思ってたのにうおお;;
今朝、フレンド申請してくださった、オール枠をベオウルフにしてるマスターを勝手に妄想して勝手に和んだ話 
街頭アンケート実施中！間もなく演説会が始まります。9日15時〜東京銀座4丁目交差点街頭アンケートの結果に#河野太郎 外務大臣 #小野寺五典 防衛大臣がお答えする「聴衆参加型」演説会です。#この国を守り抜く　#自民党 
CSチケット発券終了🐯あとはCS開催まで待つのみ😳
【乃木恋】9/30 19:00〜10/9 22:59「君がくれた不思議な時間～好きにならなきゃイタズラしちゃうぞ！～」イベント開催！ハロウィンパーティー準備中に何かが起こる？親密Lvを上げて限定★7ゲット！ 
せっかくの休みだっていうのに頭痛で気絶してたらこんな時間になってしまった
髪くろ？
いやじゃ
ひよひよひよ
2時間も居座ってしまった
？マークは飛びまくったがでぇじょぶだ、なんとかなる･ω･b
今井さんひどいです（ハッチポッチの思い出） 
10/9月のパリーグ公示【出場選手登録抹消】中田賢一H武田翔太H小澤怜史H岡本健H古谷優人H松本裕樹H笠谷俊介H斐紹H栗原陵矢H茶谷健太H釜元豪H#NPB
SNSはリア充ほど本名に近いハンドルネームを使い、非リア充ほど本名とは遠いハンドルネームを使う法則。
これした人ほんとにいいことあったらしいね!!! 
あー気持ち悪い。昨日久々に飲みすぎて嘔吐。今日の朝気持ち悪くて嘔吐。お昼お風呂入りながら嘔吐。あとチョイで仕事なのに。やばい。最近顔出せない理由？気持ち悪いってのもある！忙しいのもある！本当に助けてー明日スタージェットお見送りしたいから!!!!
B747政府専用機韓国空軍1990年代後半より、チャーター機という形で海外訪問の度に大韓航空、アシアナ航空の機体を改造して使用。2010年より五年間の契約で大韓航空よりリースされた。14年に契約が延長され20年までとなった。 
これ何も知らない人が見たら注意しようと思っちゃうよね絶対...
ワイ、昔のアニメOPのサビ部分によく使われてた「キャラが次々出て来て必殺技一発撃ってどっかいく」演出がすごく好き
チップスターならあるで๑˃̵ᴗ˂̵
議席予想メモ #ゴゴスマ角谷浩一 自218 公34 希91 立38鈴木哲夫 自213～246 公34～35 希83～101 立22～29三浦博史 自260 公34～35 野党など170～171松田馨 自270 公34～35 希30～55 立3
105人減を遠近法でカバーする河合塾の執念すこ 
ネイルするかお昼寝するか悩む
ツキウタ。垢🌙作りました!!夜くん最推しです✨同担他担大歓迎!!語りたいですヾ･･ 気軽にフォローお願いします!!orいいねでお迎え行きます✨#ツキウタクラスタさんと繋がりたい #ツキウタ好きさんと繋がりたい 
【決勝！！】中村真綾♡ayイベ決勝&am;フレキャン 配信中!!
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
ならそのまま逝こうやw
ワニの涙は様々な言語で「嘘泣き」を意味することが話題になっていますが、ワニの涙が好きなチョウチョがいます。チャイロドクチョウという蝶々です。この蝶々たちが涙を飲もうとワニさんの顔に集まる為、どこか髪飾りで目一杯おめかしして 
参考にしよ🙆
【#出雲駅伝】４区で法政大学が途中棄権となり、繰り上げスタートとなりました！#青春に駆けろ
私も返信押し終わってこれ会話になってねぇなって思った ˙-˙ 
十代 
うっうー！（上手だね！
はあ大変はあ大変...おちない泥率悪くない..?周回スキル無駄に高くなるよぉ..とかなんとか いいながら素材集めるのが嫌いじゃないんだよなあ、わたし。
きっとあっという間よね、、🤧私も遊びたい😌💗
無性にパンケーキ食べたいためにインスタ映えを狙ってる女子集団の後ろに一人で並んでてめちゃめちゃ恥ずかしい
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
フリーマッチの割にはこのデッキ強いな
＠o #午後８時３分 マンガ大賞 
ランイベ終了！最後でちょっと抜かれたぁぁぁ^リズがゲット出来ない ＃メモデフ
体だけでも自分を求めてくれるのが嬉しい。でも家に帰って１人になると、またやっちゃった、とかってものすごく後悔してしまう。でも何度もそれをくり返す。
これはえぐい#岸和田#だんじり#春木南 
駄菓子写真集イベ参加中！10/6〜10/15期間内に50万達成したい！応援よろしくお願い致します！まほたんとおしゃべり！！コメント、フォロー、カウント、星投げまってます！！
いつの世も戦いかフッ
ももたあいしてる
そらとぶひかり/COLEMONIKHA
同じ空気を吸っていたはずなのに、もう会えないかもしれないなんてね。。冗談でしょ会いたい
ゼローグはまだ嬉しいかな
自分が転べば他の人が助かるし、殉教だけが方法ではないと示してはいるものの信仰心って難しい
ミスターコレ | HE BIGHES AWAD2017（首都大学東京）に投票しました！ 
競馬場行きたいなぁー競走馬撮りたいなぁー🐎🐎🐎
右から失礼するゾー 
勝手に仲良しだと思い込んでます！！
よろしくおねがいしますww
三白眼の見本 
今日って祝日だったんだ...。ω平日だから人少ないだろうと思って休みだけど外出てみた
＜平日のみ 大阪難波15:05発 7503列車＞まもなく賢島行特急伊勢志摩ライナーが発車します。途中の停車駅は大阪上本町 鶴橋 大和高田 大和八木 榛原 名張 伊賀神戸 伊勢中川 松阪 伊勢市 宇治山田 五十鈴川 鳥羽 志摩磯部 鵜方です。伊勢中川で名古屋行特急に連絡します
ハロウィン相葉ちゃん　がおっ❤　#相葉夕美 
さやかちゃんｷﾀ――ﾟ∀ﾟ――!!#Nコン2017 #山本彩 
自転車のダウンヒルでコーナーを曲がりきれず、ダイナミックに山菜採りしちゃった＝崖下に転落したライダー目線の映像...これは怖い。#jocycle #dazncycle 
今日って祝日だったんだ...。ω平日だから人少ないだろうと思って休みだけど外出てみた
強いというより可愛い
ありがとうございますー今回はVHEXの獲得戦果量の上昇とフェリのキャラパワーの暴力でなかなか掘りやすかったです
新しいことしたい！踏み出したい！けど、何すればいいかわからない。そう思われてる方はDMください！サポートさせていただきます！
【預けた犬逃げ回り一時滑走路閉鎖】きょう午前、羽田空港で、乗客から預かった飼い犬が滑走路の周辺を４０分余りにわたって逃げ回り、一時、滑走路が閉鎖されました。旅客機に遅れの影響も。 
明日10/10ドラムの日🥁大秋山会にて『どんぐりころころ』をやる事になりそうなので、練習しているところです。渋谷duoへぜひ。 #ドラムの日 
ハッチがボッチした1日目 
【プレゼント企画】俺様の販売する、オリパを10Pプレゼントしてやるぜェ？締切は、ハロウィンの日だ！応募条件↓1遊戯王をやっているorやろうと思っている2俺様をフォローし、この投稿を3DMに一言だ。何が当 
疲れ 大阪駅J高速バスターミナル in 大阪市, 大阪府 
ネフ相手に破砕こないならいつ使うんだよおおおおおおおおおお破砕仕事して頼むから
さくら田中さん「消火器は探そうと思えばすぐに見つかるが、普段意識しないので敢えて見つけようと思わなければ見つからない。やりたい事もそれと同じこと。自ら意識して視野を広げることが大切」 #rocon28
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
かわいいい！！！赤ずきんちゃんみたいですね*´∀｀*❤
さーて！休憩終わり！！19じまでがんばりもーす！
今度やろうぜwww
ももちゃんありがと💕💕これからも一緒におろなっ！笑笑
高額だけど妥当な値段を言えば、買ってくれるところは色々ありそうな雰囲気は出てきている。ただ、こちらの体制が整ってなかったので、話を進められなかった。
世界征服ちょーだい♪
しかもかわったエコロなかなか強いやん
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
#こんなキーボードでも引かないよって人 ノブグナル🌈💗💭 
わしのおじいちゃんですかね←
ジナンどうしたん？体調悪い？眠いだけ？ゆっくり休んでください😢 
ラグビーワールドカップ2019の開催都市の一つである愛知県豊田市で、大会をPするラッピングバス🚌の運行がスタートしました🙌豊田市の中心部を走る「とよたおいでんバス」の土橋豊田東環状線のバスに、選手のプレー写真などがあしらわれ 
＠know4_ KINGDOM SPYAIのアルバム 
おがしらにんにん 
渋谷にてニューシングルジャケット写真解禁ライブペインティングイベント、いよいよスタートしました！ 
景虎やれば出来る！！
それ見たかった
マンガボックスの「ホリデイラブ〜夫婦間恋愛〜」展開ドキドキだよ！ 
ツイッター始めるじゃん？ とりあえずなんかツイートするじゃん？フォロワー増えないじゃん？パクツイするじゃん？ ´ºωº｀＜あ、増えた ＿人人人人人＿ ＞あ、増えた＜ ￣Y^Y^Y^Y￣
三味線の補講きてる人いるの？全然いない気がするのだけれど
食物繊維はただ摂れば痩せるってもんじゃない！バランスが大事！ 
コーラ最強かよ😂 
朝からデザイン作成中🤓頭使いすぎてやばい今週韓国だから頑張って乗り越えよ😋🌹🌹🌹
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【イベントダンジョン追加！】開催中のFFIXイベントに新たなボス【滅+】ハーデスが登場しました！装備召喚には、クジャの超絶必殺技が新登場です！フルスロットルバトルにもチャレンジしてみてくださいね☆#FF_K 
乃木坂好きな人フォローよろしく！いろんな人と絡みたい😊#乃木坂46好きな人と繋がりたい #乃木坂46好きな人 #フォローした人全員フォローする #いいねした人フォローする #齋藤飛鳥#生田絵梨花#西野七瀬 
【再掲】「銀沙海夜譚」更新！#narou #narouN2077C #拡散希望 狂宵のの前に男の顔がある。なんだこいつ？ははあん、意識のない女を部屋へ連れ込むといえば！ 
クシャミしそうな時のネコの顔かわいい 
相当難しいんですね、、
全然大丈夫よ！笑笑こないだのベートーヴェンのソナタみたいな感じってことかね？あれ90分も使ったけど笑笑
萃香に凄いアルコール高い酒を飲まされた。一発で酔ったらしい。で、すぐ吐いたって霊夢が言ってた
元々、神戸、住軽金、古河が3強やったんやけど「神戸」「自動車」「アルミ」の3ワードは圧倒的に強烈なパワーコードだったんだよなあ、、、、しっかし、どーすんだよ、、、ったく、、、、
自分で自分を大切にした分だけ、夫にも大切にされる ！
久しぶりに写真とったけど顔面ブスすぎて泣きそう髪型綺麗にしてもらったけどブスはブス。。。
何があっても手を出すのはよくないです 
今からカフェオーレ☕️ 笑
こわ 
やったー 
今日は21歳の脚フェチ大学生のアナル開発✌️最近若い奴隷が多いけど50代60代でもあずは調教するよ奴隷に年齢は関係ないんだから😊
馬場陽子先生♪ を投稿しました。 #エキサイトブログ 
杉咲花 ドラマで共演した千葉雄大との熱愛はただの噂だったの？ 
なんやこいつって感じ 
えええ！大変や&g;_&l;体調気をつけてね
やばいやばい部活帰りのjcに囲まれて勃起しそう
学院最強、4人の使徒 
ワルキューレが横浜アリーナ公演開催、劇場版「マクロスΔ」公開日＆タイトル発表 
もうおらへん〜〜〜パン工場におる！´ω｀
あれはほんとうにやばい（笑）今試しにやったら死にかけた、、、（笑）（笑）
なんだなんだなんだなんだ！？SSで焼き肉でもいくのか！？ 
代官山シェリュイのスイートポテト ;∀;おいしそう 
残り12人 #DONCUP #PUBG #OFFLINE2 #GAME2 
進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡 ６月の東名事故 
シャドウバース メタレポート 10月2日～10月8日のシャドログでの戦績や使用率が公開！一番勝率が高いデッキは さんから想像以上に環境悪くなってた、これは可能なら月末待た
甘いお菓子ならなんでも好きだぞっ☆ え～っ？食べ過ぎは良くない？食べすぎてなんかない～＞□＜
&g; 今までの中で一番可愛く撮れたムウチンと一番酷く撮れたムウチンの写真はって欲しいです。 #odaibako 
流石ヨドバシ！テリーマンの展示はこうでないと！^_^ 
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
そーいうもんなのかね？難しい｡･ˇ_ˇ･｡ﾑｩ
岸優太くん、∞、SZ、若手俳優さんをゆる～くマイペースに応援してます✿◡‿◡定期
【フォロー＆キャンペーン】当サークルwierアカウント（）のフォロー＆このつぶやきをして頂いた方の中から抽選で1名様にコミ1で頒布予定の水着ニトクリスのプレイマットをプレゼント！ 締切は2017 
しごおわで死んだ瞬間蘇った
vfxグライシス赤顔PFOG緑タイ赤撃破せよ剣押し込め緑で外した。初めて赤顔&am;3d魔天使みれたのに
人･ω･☆超かわいい☆･ω･人
リプありがとうございます！！わー！！是非繋がらせて下さいっ！！望さんのイラストはLで時々お見かけしていたので繋がれて嬉しいです❁´ω`❁フォローお先に失礼しますね！
先僕×ZIP 10/9鳴海校長の教育白書 
😶名前:おかゆ ⚡️印象:ID面白い人💭彼氏彼女いそう？:いそう！漂うリア充感👀好きなとこ:えっ、全部かな照📞電話できる？:できる！🐷好きか嫌いか:好き！！！！！！！！特にID🐶一緒にしたいこと:飲もうぜ！📱LINE交換:してる！
岩手選挙区減で小沢引退を切望していた各マスコミ。小沢たたきが始まりつつあります。今回は無所属での戦いです。関係者といわれる方には、是非とも想像に基づく誤った発信は謹んで頂きたい。
がーちゃん気にいり増した✨ありがとうございます！！
イシュタルとかパールヴァティーとかジャガーマンとかの自分と一番性格や相性の良い人間を依代にした神霊見てるとほんま整合性で人を選ぶの大事やなって深く思う、聞いているのかねゼパルくんや
見つけられたwwwあ、食べられるwww
ペリーヌ。
シェークスピア俳優のように風を掴もうとする。 
カッコいいとは思うよ！ けど、俺はDのが好みかな〜笑
昨日の見た滋賀VS川崎は、本当に最後までわからない試合で、見応えあってすごく楽しかったです。川崎は初めて見たけど、ファジーカスのプレーが生で見れて嬉しかった。あと篠山選手かっこいい✨笑４月の川崎VS京都をとどろきアリ 
ジュノー楽しみ！
鶴ニの演奏聴いてる時、引き込まれすぎて無言だったwww演奏終わって現実に戻されたwww
關くんすごい°Д°;計画通りの走りってか°Д°;#出雲駅伝 #GoOKAI
まぁいいか。共闘半額ないんだったら安心してアズレンできるわ。そして半汁も貯められないから古戦場も走れないわ。結論 グラブル引退祝
๑ㄘんωㄘん๑
シュークリーム食べる前に一列に並べや〜
栗山千明に足コキされてえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
それは独特☺︎撮影ふぁいてぃん☺︎
車でぐねぐねの山道を30分ほど走ってやっと着いた神社が無人で超寂しかった😢 そろそろ会場付近に向かおう
【日常漫画】7人の神様の話 
新しいのはょ！まぢ今回いい
まったくどこのどいつだ、我の仲間を皆殺しにしてる輩は。同胞に代わって成敗してくれる。
筋肉増えると痩せやすい？筋肉がいっぱいあると、基礎代謝があがってカロリーを多く使うらしいですよ！
（とあるさいたまちほーの外食事情）
💘アイコン企画💘こんな絵柄でよければ描かせてください🙏➳参加方法このツイートを＋フォローいいね♡とリプはご自由に🙃〆切は10/13 24:00!２名ほど選ばせて頂きます☺︎︎当落発表後はリムって構いません 
自分はやっぱり声優っていう「マイク前に立つ仕事」が好きなんだなぁとも感じました
いえそんなお気遣いなく！複数確保しておきたいという方もおりますので無理に交換とまでは！ こちらも迷子にしてしまうより欲しい方に持っていてほしいので
忍者カンストしたやったー
今日のbgmは佐野元春。7時間。
ほんとだwwwwおなじだwww 
消し方わすれたわ ˘ω˘どっかおぷしょんにあったな
ペッタンペッタンペッタンペッタン
タイヤにお尻埋まってるかわいい๑′ฅฅ‵๑w 
たまにはアウトレット
シータ32「パズーとは別れました。なぜ真の王家の末裔である私が、あんな、ブルーカラーの汚らしい粗暴なゴリラと交際しなければならないのですか。あれからは経営者、石油王、F-1レーサー、デヴィッドベッカム等様々なイケてる男性と交際してきま
「私達は落ちとるんだガネー！（Mr.３）」「おれのマギー玉が強力すぎたせいで足場が崩れた（バギー）」「おれのパンチが強すぎたせいだ！（ルフィ）」「あちしのケリが猛烈すぎたせいよーう！（Mr.２）」「私のドルドルのあ私のはアレか別に（Mr.３）」「ねェのかよ！（他の３人）」
おいｻﾝｼﾞ!ｶｾﾞをひくなよゼフ ##oneiece
僕自分に好意を持ってよく接してくれる人はめちゃくちゃ好きになるけど冷たい人はすぐ嫌いになるからみんな気をつけて😉
半身浴🛁
本当に立憲民主党広報がフォロワーを買っているのならわざわざアイコンなしにするような真似はするだろうか。むしろわざと一定時間にこういうアイコンなしのアカウントにフォローさせて「フォロワーを買っている」という 
おはよう。AKUとの青いベンチ人気曲になった*´-`今4位だから、みんなあげて´･ω･`#nanamuic #nana民でrした人全員フォローする #nana民でrした人
←親に紹介できない頃のLUNA SEA親に紹介できる頃のLUNA SEA→←親に紹介できない頃の黒夢親に紹介できる頃の黒夢→←いまだに親に紹介できないDI EN GEY→ 
ルキアさん金持ちだし家に泊まらせてあげたら
▷それで「ヒッグス粒子」はここ。&l; 模型 41 &g; ▷ 
『艦これプレイ漫画 艦々日和』第8巻が発売、一部店舗ではイラストカードが特典に！ 
はーい！よろしくお願いします～！
ブレイクタイム。7日夜に私の地元宇治が舞台の「響けユーフォニアム」を見て参りました。テレビ版の総集編と新しいところが少し。あすか先輩と並んで響けユーフォニアムという曲を聞いているところ、ホント夕陽がキレイなんです。私はランニングスポットとして覚えてました。是非ご鑑賞を
兄貴に褒められた！
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
りょうか！じゃあよろしくね〜😻りょうか年末行く？？
完全無料ポイントサイト【げん玉】（*'∀'人）ここから登録でポイントもらえるよ♪
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
アルファード拝んでもらってからアンパンマンミュージアム😍りむはくじ引きでだだんだん賞が当たりガチャガチャでアンパンマンが当たると言う強運さ← 
映像電伝虫発見！待ち構えるは、怪しい奴ら!?　#トレクル 
100円が970円になって帰ってきた
未だに金返してもらってなくて草
昇竜拳！！ってかんじだった
りたさんに投票！ #女子高生ミスコン #九州沖縄エリア 
10/11は4年2組の青春ライブ‼️西川口Hearに集合です😆17時オープンでスタートは17:50💓出演者豪華だ〜🎶#4年2組#EALHEA'S#伊波新#CUA 
たまにいるんだ。標的を決めたら、死ぬまで戦うことをやめねェバカが。この勝負、勝つにせよ負けるにせよ、おれはああいう奴が好きだがね。（by 赫足のゼフ：8巻） #した人全員フォローする
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
ツムツムのハート交換のためだけのLINEグループを作っています。DMでQコードを送っていただければグループに招待いたします。 7 ##ツムツム #ツムツムグループ
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
凜ちゃんの時間まであと４分♪（´▽｀）
発作のように起こってますねぇ！ ^-^_θお薬です　お大事に
もう時代遅れ
ワイドより三連単の方が当たるんですけど😂
尾道は確かに独特の雰囲気があっていいところだね。こっちももう少し行くとこ広げてけばよかったと思ったよ。相手がいればごちそうさまもなんもないで 
到着しました台湾！久しぶりだなー！カメラも持ってきたし隙あらば撮りたい所存飛行機から見えた台湾の夜景！！こっちは19時半'､3_ヽ_ 
リバース「最近ジョーは生パスタにハマってるらしいぜ」エムシー「茹でて食べたほうが美味しいと思うんダスけど」
暇すぎて動画作ってしまった🍭あー明日は地獄の火曜日。いっちばん嫌いな曜日。1限さえなければ幸せハッピーなのに。
さっきの寿司屋すぐ近くやで！イチカズさん誘って今度いこ！！！
渋谷でのライブペインティング、途中経過です！ 
瑠璃/20代後半/世田谷区/ﾒﾙから仲良くして下さい｡割り系｡LINE･ｶｶｵしてないです｡ 趣味:ｸﾞﾙﾒ･ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ･ﾄﾞﾗｲﾌ･Golfﾞ 誰似:長谷川理恵 髪型:ｾﾐﾛﾝ 性格:さっぱり⇒【登録無料】
おこめちゃん～～！！会いたかったけど、たぶん時間的に会えないと思うので、会いたかった気持ちだけ伝えておきます😂😂
ショック´ﾉω；`
十代はアレでわりとナイーブなところあるし、覇王化したし。アニメでは闇落ちナシだった遊星も、あきらめかけたことはあるしね。
大矢誠は起訴されましたが、私を含むスタッフは今後も社会のクズである動物虐待愛好家の駆除の協力、情報提供を民間組織某著名人によって運営をしていきます。今回の大矢の署名に賛同した方の中には権力者、著名人も数多く含まれています。一人でも多くの方にこ
にしてもこのギルGOODなかんじになったのでは！？なんか昨日と今日調子か機嫌かのどっちかが良い 
あちぃ
おやすみせいめー、ゆっくり休めよ
３時１５分から勉強〜！！📵
GENちゃんが私に向けて投げてくれた両手でバチンッ！て挟んだ！！！！！！
ほんとですか！会いに行けそうだったら行きます😳一応2日目行く予定なんです〜〜！
アメさんで簡単についていきそうな睦月　#アズールレーン 
#えひめ国体 少年A3000m🥇田中8:54.27🥈ﾓｶﾔ8:54.68🥉小笠原8:54.88廣中85629ｼﾌﾟｺ85845和田90136ﾀﾋﾞﾀ90151林90337御﨑90911古寺911 
急急如律令！セイメイ様ありがとうございます！雨女を召喚してくれて！#陰陽師 #陰陽師になれ ちゃんと育てれば、だってSSより強くなる！٩͡[๏̯͡๏]۶ 
これめちゃくちゃかわいい
あんたの服も、靴も要らないわよね？あ、足も要らないわよねー？あんたは裸足でも他の奴を助けに行きそうだしね？
今度かいつなんだろーね
o^o^o ｳﾝｳﾝ♪
バスに乗るのにもシルバーパスが欲しいのに、学費が出せると思うのがどうかしている
グリーン使いをマネしたい🌿 
渋谷でのライブペインティング、途中経過です！ 
お付き合いも長くなると 大切な人なのに 大切にしなくなってしまう 特別な幸せが 当たり前の幸せになってしまう 幸せも停滞すると淀んでしまう お互いの愛情を循環できていれば 幸せが淀むことはないのに 大切な人は大切なままに 毎日が特別な幸せでありますように
くまちゃんキメラ化😧
【無料】「大奥」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
マクロスΔ：劇場版アニメが18年2月9日公開　ワルキューレが横アリでライブ 
コインがねぇ！！！！！
ソフトウェアにしろ何にしろ、何かを設計するときは、うまく割り切るというのが大事で、トレードオフをきちんと認識してその時のコンテキストや持っている資源や制約に沿って一番良い選択すると。
日本で初めて幹細胞の化粧品の研究に取り組んだのがメナードなんです。その結果、魔法のクリームと言われるものが誕生したんです😊
戦争がヤツを変えてしまったんだ 
映画サイレントヒルかな
#よゐクラ 作れません‼でも、かまどで焼いて乾かせば、また使えますよ～
.｡oO（『#ジャスティスリーグ』最新映像が公開され、さらにゲストトークで大盛り上がりとなった熱烈ファンイベント「勝手にジャスティスリーグ」は、イベント終了後もファン同士の交流が行われるなど、大盛況となりました！イベントの様子は 
ぬおー！盗撮されたー！笑
人って恐い有名人が体験した『恐怖の出来事』とは？ 
どんな感じの声になるのだろう?
ディズニーキャラの仮装するならなにがいいかなぁ全日フル仮装オッケーになったらしいからしたい\ *´•ω•`*/
はげたで
黒い羊さんクラスの説明文「クラスのイメージ」しか読み取れませんでしたひ〜
花咲かせるキャスター多いな
そうなのですか。
仲良しが一番良き！
東京10：六社Sの本命は7番ステイパーシスト、7番を軸に2,4,5,6,8,12の馬連で。馬券購入。
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
しかし、反対に相手は疲れるかもしれませんが。
伊藤愛子さん『いいねお酒』プロモーションビデオを公開致しました。 #jma
犬みたいってよく言われます😥犬かもしれない
リボルバーはSICゾルダのやつ
【メイプルストーリーXポプテピピック】課金要素ゼロの超優良タイアップ実施中！2017/10/09　 #メイプルストーリーXポプテピピッククソコラボ　#メイプルストーリー　#ポプテピピック　#ギュルギュルルーレット 
娘はあまり表情がないからわかりづらい。ハワイアンズのプール入った時も楽しい？と聞いても無言だしニコニコもせず仏頂面だったから出よっか😂って出たらすごい腕と脚の力で出たくないと抵抗された。わかりづらいw
後、ごめん。さっきの鯖なんか舞鶴だったわwwwルルイエだとゆお使えたわwwwwだからこの高雄はさよならや
ほたちこ「シルクはかわいいから何をしても許されるの。許さない奴は私が許さない。」
ありがとう血界戦線&am;BEYOND第一話～～～～！！！！！ 
これより出陣致す 
ただいま北海道 
そうですか笑笑
いーーーーーかげん誕生日絵とか描こうな自分って状態なんだけどすごくやる気がない
ことる、口に出すぞっ！
よろしくお願いしますm_ _m
この画面録画はすごく嬉しいです👍
懐かし過ぎて死にそうですね😭
小学校の頃に田舎から親と2回ほどきたことがあったのですが、大人になって久々に訪問してかなり小さく感じました。それと小学校の頃に好きだった、たあ坊や、はんぎょどんとか懐かしのキャラクターがたくさんありました！
午後の部、アスリートの皆様も大活躍ですね！！皆さんおけがは大丈夫ですか？？次はおちゃらけガールが綱引きにチャレンジ☆皆さん一緒に頑張りましょう😆💚#PD_DASH#アイドル大運動会#黒須遥 
クロちゃん「しんしんしんwierで嘘をつくクロちゃん」
とりあえず言えることはマッチングのレートがおかしい自分2800なのにマッチするレート帯３３００
【更新】《哈利波特》石內卜才新婚娶初戀今病逝 #15 #London #London #15London 
テスト投稿126534
ちょっとぐらいいーじゃん！小さいケーキいっこだよ！ともーじゃん？ 角砂糖何個分だろうね？ `ω´ 
挿入されてすぐ激しくやれたら痛いんですか？気持ちいいんですか？ — しっかりならしてたり手練れの受なら大丈夫だろうけど初っ端から激しくする男ってろくなやついないよな。 
まもなく15:30から知恵の木ステージで「ミュージカル魔界王子プレイベント」ディスカバリーシアターで「ぐでたまザム～ビ～ショ～」が始まります。
よいせんすだ。
健くんにきれいな顔だなーて言われてスクリーンに映ってたやまぴーが恥ずかしそうにちょっとうつむいて前髪くしゃっとしたんだけどそれがほんとにかわいくてかわいくて横アリがｻﾞﾜｯ ｶﾜｲｲみたいになって→
黒鷹「さっさと代われって、いってんだろ」
モカ「思った通り！この耳飾りシナモンにぴったりだったわ♪」 
ヤッホー🍀
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
ザキヤマwwwwwwクッソワロタwwwwww「クレヨンしんちゃんにザキヤマが来るぅ～～～！」6月12日（金）19：30～放送 
二人をワンフレームに入れてくれてホントにありがたい。あっちのぺんカフェさんって１人しか撮らないから。リョウクさんとゴニルが見つめあう日がくるとはww←違うし。ゴニル、もうちょい痩せよう。 
絶対バグってるやんwww
2017年10月09日 15時10分09秒 
うぇるかむ
うむ。そうじゃの。やってるのはゲームじゃなくてwier
初めて太鼓の達人のwier連帯したけど煽り文すごくないですか
リサイクルショップ｜福岡｜福来る屋は、いらなくなった不要品なんでも高価買取中！
トキヤがいないと寂しいのかにゃ？僕がぎゅっとしてあげる！
ラフマニノフ好きすぎかよ´ー｀*＃ラフマニノフ 
でかいよ！！！ 
よく見るととんでもない、嘘かと思った！思わず二度見してしまう凄く気になる衝撃の写真 #衝撃 #閲覧注意 #決定的瞬間 #思わず二度見 #よく見ると #ありえない 
ルキちゃ‥‥年下なの‥‥ ◜◡◝ わかってたけど‥‥ ◜◡◝ なんとなく察してたけど‥‥ ◜◡◝ 私こんな神絵師歳下とか死ぬしかない‥‥ ◜◡◝ 
10/9月のパリーグ公示【出場選手登録抹消】中田賢一H武田翔太H小澤怜史H岡本健H古谷優人H松本裕樹H笠谷俊介H斐紹H栗原陵矢H茶谷健太H釜元豪H#NPB
キャラってなんだ笑
Acion in e ea!!.海中キャメラ始めました石垣島編 その1.#camraineea #石垣島#breeze石垣島 
--170930 ユンギ ホソク サイン会 訳--ユンギ:なんだなんだなんだ 
クジラの子は少年力を浴びるアニメ #kujiuna 
いられない。また第8話がアトレの父が再婚する予定だったアイリーンと再会する話であり、アトレが美人の彼女が自分の母になるはずだったと喜んで甘えようとしたら、エイハブがあくまでなる予定だったと寸止めして、下の××君に毛が生えたらなーと 
WICE モモ、ホグワーツ行き。意外と気付かれない。。実姉と一緒に大阪のUSJ。「WICE」のまとめLIVE： 
み〜るちゃが言ってることに秒で反証を示してくるのまじ。
ぐでたま好き！ぐでたまイベやりたい！運営にリクエストまでしてやりたかったぐでたまイベ！出ました！よかったらぐでっとしにきてくださいな♪そんな配信。みゆうのゆるラジ！配信中だよ～ん♪
もふもふえんと折り紙おじさん 
白猫買い取ってもらいたいです。
ランイベ20位以内＼^^／
なんかすくいどさんが本当に可憐なリアルJKで私の発言がガチでセクハラだったら大変申し訳ないので、過去のツイートとか拝見させていただきましたが、杞憂だったことが分かって安心してたところです。
くっ付く前田こころちゃんと西田汐里ちゃんの間から颯爽と自転車を漕ぐ野口胡桃ちゃんです。#aoyama #kenu 
さみーでしょ（笑）
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
メタルギアするk
★無料で利用できます★　　アメーバピグ釣り攻略　釣り必勝法！
オナニーのお手伝い「カリ触ってるの？」色白美乳を見せて大股開きで挑発ポーズ 【巨乳アンテナ】 #AV #動画 #爆乳
オンラインPG『SAO インテグラルファクター』はどんなゲームになる？ 竹内智彦Pを直撃 #ハッカドール
イカレちんぽ屋、絵が綺麗だから好きだったんだけどなぁ。開発自粛するわなぁ。
フレンドだよ
久々の全日休みだーーーー！！！！昼すぎまで寝ていまから見るぞ〜〜！☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️ 
シェおじとかのも欲しかったな
高くついちゃいましたｗ　底値更新？になっちゃたので明日まで様子見する予定です！
会いたくなったよねどうかんがえても
ほんとうち私の影響大なんだけどだ大丈夫やろうか_:3 」∠_交流会も勝手に推しキャラをリョウマにしてたら「なんで？タクミなんですけど」って言われたし投票大戦も16時になるのずっと気にしてるしま、まぁ楽しみがあるのって大事よねﾉд`*っ
わかった、中性私服にする
２回目の超キャラフェスガチャ結果は★４が３キャラ出た。シャアアズナブルリリーナドーリアンキラヤマトまたＧメタルを貯めなきゃ＾ω＾
パフェ頬張るおださくとンゴをみながらその向かいでコーヒーすするだざぁ？？？ ﾟдﾟ ｶﾞﾀｯ
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
【】セフレ募集です♪ プロフィール見てね♪ 熟女だけど恋したい！セックスフレンズが欲しいかも 同じようなセックスレスな人と繋がりたい。 遊びませんか～??
【芸能人の名言】 俺はいつも心の中で自分が５年後、１０年後、２０年後、どんな風になっているか、超欲張りな程良い事を想像します。その凄く贅沢な夢がきっと叶うようにいっぱいトレーニング、つまり、努力をする。 ｂｙつんく
制服に着替えねば
すまない。その言葉はまだわからないんだ
えぇ 
ラマチャンドランが命名したのは何？/ブーバキキ効果
東京都知事!!笑笑
昨日は昨日。大事なのは明日だ。
◾️『翻弄』 大佑と黒の隠者達◾️蜉蝣の縄に並ぶ名曲。しゅうの音楽備忘録#bibouOCK
絶対的パンストまにあ 大槻ひびき 
あかん。奇跡の美少女やわ 
でもやっぱり軌跡シリーズ始めるきっかけになった空FCの通常戦闘が一番好き
なんで「13人目の探偵士」読んでないの？→ゲームブックで最初は読みたいから。なんで「奇偶」読んでないの？→黒死館読んでから読みたいから。でも、「綺想宮殺人事件」や「姑獲鳥の夏」は読んでるじゃん→タイミングを逃した。落語もの読んだら「奇偶」読も。
いつの間にローマに行ったんや！?コイン投げてね笑
楽しそうな菅田くん😆#菅田将暉 
【赤坂 完全個室 居酒屋】様々な個室でご案内が可能です♪各人数様でご利用可能な個室をご用意しております◎お気軽にお電話ください♪#赤坂 #個室 #居酒屋◇◇ 
🔶💯フォロワー9000人突破💯🔶🎉プレゼント企画🎉💥4ディオ💥❇️リアタイヤ新品❇️❇️バッテリー新品❇️❇️その他整備済み❇️🔷条件🔷🔴リツイートしてる🔴🔴フォローしている🔴リツイートされてる方から 
ハロイベ、オジマンのエリチャン呼びいいなーと思ったネタ 
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
フルラインアップされた高価な食品店にばかり足を運ぶセレブカイン。パーティーシーンに合わせためんどくさいレシピばかり載ってるオサレチラシ一瞥して「食べなくても買うだけで満足しそうだね」と呆れるセシルちゃん。車の中で皮肉合戦の火蓋が切られる🐲💥🐰
22日もこんぐらい晴れたら嬉しいなぁ ^ω^ 
私の事好きな人はツイートLOVE＆リツイートして?#美意識#おしゃれ#色気
美味しかった〜#遊馬晃祐 #佐藤智広 #ランチ #渋谷 #飲めるハンバーグ #400gm 
ディズニーネイル♡ やってみたい人はしてね♡♡♡ 
まさに今タバコとモンスターのコンボなんですが
チェルシーホテル始まってます！ヽ∀ノ#ハグロック 
【刀剣乱舞】現代に遠征中の刀剣男士と遭遇【漫画】 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
昨夜と今日の落差が激しい話 
ひるなかの流星でさ三浦翔平先生役で、世界史の先生で先生！でさ生田斗真先生役で、世界史の先生やんそんな2人に世界史教えて貰えたら幸せよな必死こいて勉強するのにさ現実は。。。
ひょぬたろの 声が可愛すぎてしんでる👄🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️💕💕さ、いこう
【失敗につながった勘違い】受験=難しい問題ばかり解らない問題を「う～ん」と考え続けるのが受験勉強テストで点が取れている＝基礎が固まっている一度覚えたら大丈夫！現代文は伸びない
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
木がリア充しとるwww 
まにあった！おめでとうございます！！#10月7日は刀帳番号107番髭切の日 
一旦落ち💭
フン、なんのことだい？
もぴ氏もまだまだ！
落ち着いてからでーｏ'∀'人お金はいつでもいいし、あれならかほちゃんに預けてた方がいい気もするww
「残念です本当に」 
シェー！
は！どこいくの！？
沖縄の方言面白過ぎるwしゃもじの他のネタも観たいね^_^#にちようチャップリン#しゃもじ#沖縄#方言 
更新しました！ 【随時更新】お葬式&am;遺品整理 便利ナビ！ : ☄【え～!】【速報訃報】ピートバーンズ死去　葬式代が無いのを知り、ボーイジョージが名乗りを挙げた！ 
二度寝したらこの時間だった、まだまだ寝れそう
やばいすごいアホっぽい顔のSS撮れてた 
友人に手袋貸したからゆびいたい
バナーナ🍌･*･:≡　ε:
同い年だー！よろしくねー！😆
こんにちは神殿やクエストでやりたいところありますか😀
ちょっとだけ撮って言えでるーん=ﾟωﾟｖではいってきます！ 
ホゥ
角谷浩一氏の各党議席予想　自民218　公明34　希望91　共産30　立憲民主38　社民2　維新24～ネットの反応「統計を一切使わない斬新な予想wwwww」「実績から考えるとこの人の予想に50近く足したものが自民党の議席か」 :
やりますねぇ！！！
去年から今年にかけてやりたいと思ったことは思いきってやってるんですけど本当やってよかったなと思うしこの調子でどんどんやっていきたい
さやもみた笑っ
新たな意思、わたしの意思が大地と天空とエーテルをわたしのものとするのだ！
なんか頭おかしくしてる人、直近の原因は思いつけばあれど結局親が由来の人たちばっかりじゃないか？
【訪店記録🎞】本日は関西訪店です🏃1店舗目！タワレコ神戸店 さんへお邪魔しました◎nex→梅田！ 
まってくるみからのメッセ見逃してた許して有難う！！！謎にオコってんのカワイイしわたしも他Gでこんならぶいのくるみが初めてだわだいすき
仙台国際ホテル総料理長調べてたらマッハで見れなくなった💦#中村善ニ #仙台国際ホテル 
g4上げといて
ダンスリハから歌リハのスタジオへ移動！ちなみにベルセリア3週目でフー。マギルゥしか操作してないっていう。個人的にはメディサを操作したい。
バイザー越しに片目しか見えぬのもかっこいいかと 
やばいよね😭💓チーク濃いめ😳👌
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
わかりました！
チョロちゃんの役者さん、小柄なのに二の腕ぇぇぇぇ！！！！！
休日が終わりに差し掛かっている事実にしょげ、行動の1つも起こせずにぼーっとしたまま時間をドブに捨てている
ですよねワイ「いやでも、外せるって聞いたことが」wac「外せません。アレは固定されてます（半ギレ）」少し悲しかったですｗ
この話ほんと意味わかんなくて面白い（笑） 
これからイニシャル視野
インド神話のパールヴァティは旦那のシヴァとのイチャラブエピが沢山あって、「だ～れだ♪」と後ろからシヴァに目隠ししたら世界が闇に包まれ全てを焼き払う第３の目が開き宇宙が終わりかけたり、死んだ彼女を蘇らせる際、一旦体をバラバラにすると聞いたシヴァがキレ
おはようございます☀︎三連休最終日✨今朝はE☆2連載作品も楽しみなrefeia先生の画集と新作タペストリーの画像を✨画集は色にこだわり170点以上の大ボリュームでお届け💕軸中心派通販→ :
頑張ってください！！！！！！！気温の変化で体調不良ですね（ ｉ _ ｉ ）
めせもあ。 チェキ 2L くじ 交換 お譲り《譲》画像薄桃 紫 緑 茶 赤 水 《求》赤または定価DDP福岡または広島山口でお取り引き優先とさせていただきます。チェキは2Lを2枚以上の買取をお願いします。 
誰かXレイバイザーはいらんか？
Wi-Fi！！！！神！！！！😵💗💗
もう昼w
言葉から力をもらえる。「システムが出来上がっちゃってて、新しく参入するには相当なパワーがいる社会になってるよね。自分のために壊していきたいってことだよね。そういうのは自分で勝ち取るものだから」 / O...
藤井隆が90年代のCMで使われてそうな音楽を意識して作ったアルバム「lig ower」。その収録曲を使用してCM風に撮ったプロモーションムービーが面白すぎた。続きはこちら...
薬が効かない。無理矢理にでも寝てしまいたい。ねる時間が多い方が、考える時間も、体の不調を気にする時間も、減るんだから。
モイ！iPoneからキャス配信中 -暇人さん 
何回見ても好きな動画 ジョンコルトレーンみたいな音のゴミ箱 
たまたま食べたやつが外れだっただけでしょ
ナミヤ見に来てるんだけど、周りにいる人全員山田担にしか見えないwwww
三四郎の小宮が高校二年の時に留年した理由大好き 
＿＿歌いながら、歩いてる
狙いはしきぶーだったが、、、まぁ良し 
えっ？ボールに当たるのが怖い？ばっかお前僕がついてるだろ！僕と一緒に、デッドボヲル。
テレビ朝日、共産党の選挙違反をぼかし処理。公示前の名入りたすきは選挙違反。#vaai 
買ったよー満足 
はい、カフェモカ
僕？
SCPがマイブームなのでざっくり漫画で紹介します。今回はSCP-230。#SCPをざっくり紹介 
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
山梨県中央市 県道12号線 付近のジム「大聖院」でLv4レイド発見！開催時間15:15:06～16:15:06 #MagicalGO
超オススメの本コリと痛みを取る「やわらかチューブ」ストレッチ 美容暮らし健康料理 #主婦の友社 #蔵本理枝子
巨乳にスク水っていいよね
綺麗な人だと思った。その人を構成しているものはぜんぶがぜんぶ純粋で、キラキラ光ってて。だからオレみたいなのが手を伸ばしたらすぐ壊れるんじゃないかと思ったんだけど。「見下す人間を間違えてるんじゃないか？」目の前で細められた瞳は、真赤の鋭い棘を含んでいた。（これは、予想以上に難解）
「トゥウィズフィンって奥が深いと思うんだよね、ロープをグイって引っ張る所とか」深井俊光（プール競技について語っていた場にて）
　そろそろ、練習休憩しよう！お菓子とお茶を用意してみたよ！
雨が嫌いだ😔
ムートンって単語を見かけてどこの生物だっけ.....あの北の方にいるもふもふしたやつだ.....って検索したら靴だった私の話でもする？？🤔☝️💭
割れてますよ
ファーギー、11年ぶりの新ソロアルバムでセクシーショット披露 - BIGLOBEニュース ニュースから
たまには外でお茶しながら、ケーキとか食べたいなぁ。あぁーん！甘い物恋しいっ！！
奢るのは勿体ないよ！！！！！！
ヤビツ峠で酷い自転車を見ました。法廷速度で走っている車を煽る右から強引に追い抜きをかけ対向車とぶつかりそうになるその後走行中の車を右から追い抜く自転車の規制にも繋がりかねないのでやめて欲しいです。 
元気そうで何より！もう1年くらい経ったんだっけ
少し前に亡くなった祖父が作っていた鉄道ジオラマを初めて見せてもらった。全部一から設計して賞なんかもいただいたジオラマらしいが勝手のわかる祖父が亡くなった今処分するしかないらしいこんなにすごいのに 
[世界の結婚名言集] 良い結婚はある。しかし、魅力的で楽しい結婚はない。 ラロシュフーコー（フランス）
そのときに咲いた花があなたの好きな花であればいいかな。　KYな花だったらすみません。　俺は名もなき花だったらいいなと思ってますけど。　 【Be...S】
ボラお疲れさまでした！ハセツネのような大会は時間は長いし予期せぬこと色々起こりそうで大変だと思うー^^;
どうぞたっぷり（ ←黙れ？
ラジオ沖縄防衛情報局15:00より本日も元気に放送開始です！皆様是非ご視聴くださいb
小豆長光あずきながみつのキャラクターデザインを担当いただきました、ホームラン拳氏よりゲーム実装記念の描き下ろしイラストを頂きました！なお、小豆長光が手に入る『期間限定鍛刀キャンペーン』は10月10日火13：59までとなり 
心も体育館も綺麗に！！
撮った自分でも気づかなかった！
《番組企画》『素人モデル』にスポットを当てた番組11月からスタートします。『残り3名』の『メインモデル（女性限定）』を募集致します。詳しい情報についてはDMよりお問い合わせください！！#番組#企画#モデル#メイン#ファッション#
【悪口、愚痴】貴方の周りからの意見なんて所詮成功してない人の意見ですからね。稼ぎたかったらまず環境から変えた方がいいですよ！成功者と時間環境の共有をする方がどれほど自分を高められるか賢い方なら意味が分かりますよ 
パワフル有安杏果#ココロノセンリツ#黒い週末 
I'm a HOLIDAY SHINJUKU - in 新宿区, 東京都 
語彙力かふむ他の人の作品を読むのも手かもしれないな。おっと、熱中しすぎて本来の目的を忘れるなよ？
【10/8 V6 横浜 MC】健「舞台の時はピアスは外すんですかー？」剛「」准「あ、剛くんイラっとしてる」健「ごめんな？外すよな？ｗ」〜森田さん満面の笑み〜健「おい！岡田見たか！？俺だけに見せるあの笑顔！屈託のないあの笑顔見たか！？」
ふぁあ（うつらうつら）
このドラえもん謎過ぎるwwww
朝測ったら体重 51.7㎏ ！！！2キロ代きったのなん年ぶり😂😂😂
なんでドアの上の縁に頭ぶつけるんですか。喧嘩売ってるんですか
【動画】なぜか仮面ライダーゲンムに変身したニコのその後 第１話 仮面ライダーエグゼイド ストップモーション kamen rider ex-aid o moion
【定期】苦手に感じたらブロックでお願いします
あいちゃんの、黙ってれば美少女なのに感も素晴らしいかったですと、全員分書きたいのですが、とりあえず、皆 よかったです忘れてはいけないのが、歌（歌詞、曲）も良かったですCD販売しないかな？#あいたま#あいすて
迎えに行ってやろうか？w嘘
スマブラで癖読まれまくると、自分はどうやってこの相手にこれだけ%を与えたのかわからなくなってくる
＠o 北海道出身の人物一覧#オタクは通学リュックが黒い
wierの使い方間違ってる
いや本当にそれ、行けないから待機組だけど
10/9月のパリーグ公示【出場選手登録】斎藤佑樹F加藤貴之F市川友也F中島卓也F矢野謙次F#NPB
ちょっと待ってね意味不明なえねりょーさんboおにいちゃん。
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
パールヴァティーが２連で出てきたのはびっくりしたかわいい
【O型】黒糖レベルで甘い！！！
これが先進国か 
フォローありがとうございます！こちらこそ、よろしくお願いします🙇
青でそらるさん思い浮かぶ人青でそらるさん思い浮かぶ人青でそらるさん思い浮かぶ人青でそらるさん思い浮かぶ人#そらるさん好きと繋がりたい
おいおい、マジかこれ。セーラー服パジャマって 
佳穂ちゃん読んだよ！！思い伝わったよ✨これからも応援する！！50.2/3.4行くよ〜！
スゲー！まだ6㎞なのに、關君途中の1000ｍのラップ2:45だって！いけ～、東海大学！#出雲駅伝2017
マジモンのホンモノです 
イクラご飯うましさん初めまして。もしかして孤児さんが良くお名前をだしてるイクラさんでしょうか？あとマイリスのULがエラーで開けず、ULが間違ってるって事はありますか？
『#ラブライブ！サンシャイン!!』より、#バンプレスト「EXQフィギュア」になった2年生メンバーを撮り下ろしレビュー！#lovelive_unine #bz 
お菓子の時間今日はお昼にあげすぎてお菓子切れてるから、お預けだな
始める→できるようになるそしたら、やりたいという人ができる教えるその人もまたできるようになるそしたらまたその人にやりたいという人が現れるこの連鎖で稼げるようになるだから俺は自分が稼ぐために稼がせることをするそれを俺は知っているからただそれだけ
このアカウントのプロフィール画面に【とび森LINEグループ】のULとQコードを貼りました。グループの詳細はプロフィールと固定ツイートをご覧ください。#どうぶつの森#とび森#どう森#どうぶつの森アプリ#どう森アプリ#とび森LINEグループ#3DS#任天堂２８
薮ちゃんかわいいってイメージだけどな☺️
おい `H´俺様は音ゲーに命をかけて公立高校落ちたガイジだぞ `H´
ﾝﾌﾌｯﾌｰﾝ！新しい魔導書を買ってしまいましたわ♪
少々お待ちくださいませ～
なるほど、#NNNドキュメント にご登場してた医師はこの方か某武田教授並みの逆張り名人かな´･_･`たばこは有害であるという根拠は怪しい | 愛煙家通信 Web版 - 喫煙文化研究会1: 
わら
陸奥圓明流千年の歴史に敗北の二文字はないよ
ワルキューレ 3rd LIVE 『ワルキューレは裏切らない』a 横浜アリーナ 来年2月24日（土）、25日（日）開催決定！早速！本日15時から、“『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』発表記念！「でる魂＋」FC先行チケット抽選受付”
お空が自殺はじめてる
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
それでもよろしければ、お願いいたします。ご返信お待ちしております。
【2011年10月9日15:06報道】【大津波警報】避難指示届かず　拡声器海側向き　
黒染めするよぅ~🗣 
イベント参加中♡舞姫OOM 配信中!!
無言フォローすみません！DMを【Sibeliu】で作っています楽器は,Clを吹いていました！宜しくお願い致します！
まともなこと言ってても白ハゲ漫画形式だったら白ハゲ漫画フィルターかかる
え、そんな
あたしかすや、何しよんやろ
へ？！？たべたい！！！
なんとお呼びしましょう？
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
【パズドラ】「ディアラ」の入手方法知らない人多すぎワロタwww【反応まとめ】 #ゲーム #アニメ
【で応募！】製作中のフリーゲーム　Go Hoial　へ登場するキャラクターになれる！一枚目の注意書きをよくお読みになったら是非してください 締め切る時はこのツイートに返信します、デザインができたらメンションつき 
いえいえ（？）
相手が誰でも、宇宙の秩序を正すだけだ！
あとブラックがあったけど、やっぱりこの色が可愛いね💕淡いピンクや水色が似合うなんて可愛いよね😍
【日産 偽装用印鑑を帳簿で管理】日産自動車の無資格検査問題で、偽装に使われる有資格者の印鑑を複数用意、帳簿で管理のうえ無資格者に貸し出していたことが判明。ほぼ全ての工場で行われ、組織的に偽装慣行の疑い浮上。 
そうなんですね。可愛いなと思って聞いたんですがどこかにありますかね？
やっぱりあつしとかいう概念が好き
宝石の国1話みた やっぱり足が性癖ストライクすぎる
オビツ24のS胸ならばピュアニーモMの◎サイズのシャツ着せれます。ピュアニーモMでLサイズの×はオビツ24Lも無理かと。とりあえずピュアニーモM ならオビツ24Mまでかと。
逃げ切られたか-_- 京都大賞典三連複ＢＯＸ②③⑤⑧⑬スマートレイアーには若干距離が長く、フェイムゲームには若干短いのではないかと思う。
やっとご飯時間ないからカップラで済ませちゃお_:3」∠_
適当に当てはめたわけじゃないよ？雰囲気だよ雰囲気wwwww
太ってる友人が体脂肪率30%超えてるという話を聞いてボロクソに言う我が友人たち 「体の三割脂ってお前」 「人体って七割は水でしょ」 「水と油しかないじゃん」 「肉体はどこ行ったんだよ」 「ドレッシングかよ」
スキー部旅行の紹介するする詐欺してたので、２日目ディズニーシーの写真を。単独写真ないから友達の顔隠すパターンで。どういう訳か空いててたくさん乗れました！今日中に対決のツイートします。してください💓↓投票お願いします 
昨日は1番にお会い出来て嬉しかったです（≧∇≦）1人で会場着いてお知り合いに会えると安心します！ありがとうござましたー♡座りたい連呼してお恥ずかしいです/ _ ; 
庶民www小道具忘れたのは大目にみてください😇
韓国大統領府「北の挑発兆候注視」　ＩＣＢＭ級発射など想定 : 【ソウル聯合ニュース】韓国青瓦台（大統領府）は、北朝鮮が朝鮮労働党創建記念日の１０日前後に弾道ミサイル発射などの挑発に踏み切る可能性が高いとみて、北朝鮮の動向... 
卵黄を要求するレシピで卵白が余ったら思い出してほしい。卵白砂糖薄力粉バターを１：１：１：１で混ぜて焼くとラングドシャできる。同じ殻に生まれた卵黄がジャンク飯に消費され卵白が優雅な菓子になる理不尽を目の当たりにすることになる。
深夜のみるるんime🐻#みるるんime#SMILEforMIU#みるるんに常笑顔を 
その花びらに口づけを〜
寝てたわ
月400で配信されている映画見放題
え？
HUMGFENG ビジネスシューズ カジュアルシューズ メンズ 本革 ウオーキング ワーク レースアップ 革靴 紳士靴 通勤用 のAmazonタイムセールが終了しました。
厄介報告って言うよりされた報告やわセクハラ的なことされましたとか、ナンパみたいなことされましたとかそんなんCGでも多いけど、客に男が多いからってわざわざ女アピールする必要もあるんかなと
小さいのにしっかりしてるしポジティブだし僕なんかとは大違いだ
【迫真バッセン部】《名部》バッセンに行って汗を流す部を指す。このオフ会の開催地からほど近いところにあるバッティングセンターが主な舞台となる。サイリウムもバットも同じ棒だから振るのは得意。問題ない（そんなことはない？）。実は沼津で活動歴有。
【パズドラ】「悟空」新形態公開！！破壊神超えｷﾀ━━━━ﾟ∀ﾟ━━━━ｯ!!【ぶっ壊れ】 #ゲーム #アニメ
身勝手ちゃん中毒者
大口径主砲の改修、２で止めてたけど４が綺麗だしここまで上げることにするか41砲いっぱいあるとはいえ一瞬で溶けそうだな
あいちゃんヘッダーwwwww健吾ちんだけじゃなくて全員でやったのwwwww
きょう10月9日は、体育の日。リラックマも運動。。。。しているみたいです☺️#体育の日 
この二人の関係が好き 
そんなのあるん？
まだ2公演目やってる感じ？
わたしだけきめてるみたいじやんやめてよこっちにして 
OS再インストールしたからまえのでログインできない
この夏INできなかった😭のでポスター画像集め始めました笑もし画像とか持ったりしたらDMなどで送っていただけると本当に嬉しいです！お願いしますっ！！🐭#ディズニー好きと繋がりたい#ディズニーポスター#アトラクション 
Huawei 8インチ タブレット MediaPad 2 8.0 PO SIM フリー ホワイト LEモデル JDN-L01 
失礼致しました。こちら人が多いので、宜しければ公園内のフクロウ像の前でいかがでしょうか？
よばれてとびでて！アクビちゃん OP「ミラクルDAYS」CEO より
生オダギリジョー、かっこよかった！この世にこんな人いるのね❤️
丸一日経ってようやくお腹が空いてきたけど、食欲はない感じだな。
無敵回避貫通は死ぬ
ゴミステ場かな？
武田信玄がLINEをしていた場合を考えてみました。 
車内にラブライブ以外の一切の広告が無くて凄いっす！
職場の人達優しくて気持ちが楽になった（；＿；）よし！お部屋片付けるぞ！！
枯渇する素材の数を確認するたびにちょっっとだけ頭をよぎること。ジクフリ+ぐだこ。 
ありがとうー！ピアノやってるから気を使ってるのー
小池啓仁さん♪ハレルヤ♪本番 
【フォロー&am;で応募完了】めまいがするほど可愛い、デザートなヘアオブジェ~ミントチョコレートの呼吸~- クラプティーファヘアオブジェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/02 
10月やというのにこの暑さは何？！まるでNu　Bean夏日やな。
もっとさぶいぼ出る感じで！
早かったでしょ≧∇≦ツイ開いたら素敵なバッグが♡♡♡必需品、それだけ入れば十分！
ほんまに数時間の海外出張ですね💦お気をつけて！🏀ﾀﾞﾑﾀﾞﾑ
別れた男は赤の他人にするA型女性。別れた男はキレイな思い出にするO型女性。別れた男は友達にもなれるB型女性。別れた男は次への教材にするAB型女性。
facebookなんもしてないんにアカウント停止されたんじゃけどwww
やった～🎶いこいこ！w
あわわ
SH6位だったわ～
空母ないなら建造したらええでってアドバイスした翌日にエンタープライズ出しててワロタ
運動（会）の日、そろそろお昼の休憩時間終わる。※妄想注意 
朝鮮総連が朝銀破綻で、日本国民に払わせたのは1兆3453億円。かなりを北朝鮮に送金。フェラーリの新型モデルは3910万円。それが3万4406台も買える金額！報復しませんか？ 首相官邸HPに、朝鮮総連破産申立てを求めるメールを↓:
てか、おもしろ荘で出会いたかった
うちもこの前居酒屋のバイト中にコンビニにおつかいに行った笑
水面から気体が浮かび上がってくるのに似てる
fuckヌッ_wma 10-09に入ってから1300ポストに到達しました！ 現在およそ1363ポスト
蒸し返すようで悪いが、例のあのマークの一件、ふだん自警団気取りの奴が１人でも凸ったか？？おれの見ていたかぎりではなかったぞ？？そのマーク絡みの体験者の方や、現役の産科看護師さん等々。どうした自警団！それこそこの人をフルボッコにすべきじゃないのか？？
始めます。 
青い子の尊い犠牲を経て完成♡ 
出張版ジャンプショップー！✨ 
お胸はあんまり笑お世辞でも嬉しいですー
日本の技術者が中韓に行くと「技術流出」になり、欧米に行くと「世界で活躍する日本人」になります
アンドロイドは、電気アンドロイドの悪夢を見るわ！
あああ今日藤内の日だ！すき。
キッド「ヒロインが全員オレの恋愛シミュレーション『キッドプラス』が発売するとして、いくらまでなら出す？」　コナン「タッチペンでサッカーボールと麻酔銃が打てるなら買ってやるよ」
激アツなFC居た 
音楽聴く用にXeria買ったわ
ええ景色 
パネルでポンNOMAL全クリした！
[拡散希望]友達に見せたら「こんなんあったっけか？」って言われたのですが知ってる方います？きになります...食べたことある、見たことある→食べたことない、見たことない→♥️美味しかったのにもう見なくなっちゃったなぁ 
ラブリートリックの言い方と数の数え方がめっちゃツボだった
誰かカラオケ一緒に行ってくんない？
昨日は新橋の市民連合街宣→地元八王子の街宣→有楽町での女の街宣と東京縦断！新橋街宣には立憲野党3党が揃いました！本日は渋谷ハチ公前での市民連合の街宣です！ 
指やろ
祭りや海の家の焼そばの旨さは異常´ω` 640 名前：rader＠Live![age] 投稿日：2017/10/02月 05:15:15.64 
[定期o]瑠璃←るりと読みます★
世界選手権終わりました☺️先輩方について行ってた今までとは全く違う世界選手権。色々感じました。でも間違いなく言えることは、練習した分だけ試合は気持ち良くできる。ということ！今回はこれをすごく感じました！そして日体でゆかアベ 
アジカンのCD買ったお金がもったいないなと本気で後悔したよ。
#推しのドストライク画像で50行くと信じていいですかこれなら楽勝だねしてくれた人、気になったら迎えいくかもしれないです☺️SLHcrewで繋がりたい来なかったら、ブスのめっちゃキメ顔偽り自撮り載っける！！！ 
これは永久保存版にします！！一部始終をまとめてしまいました源さん、許してください！！🙈← #星野源 #チームコウノドリ感謝祭がんばれ #悶絶姿をありがとうございます 
後がない状況でプレッシャーも凄かったけれど、みんなで掴んだ1勝❗️明日に繋げていきたいですね😁 
ふわっと言ってるけど、そのうち1部ラストの制圧戦みたいな事をやるんじゃないかと思ってる。 #あの頃も定期的にストーリー進めてって言ってたし
【速報】横山由依に熱愛発覚か？ 動画流●で発覚のお相手とは 
⚡️ 「自販機補充員×会社員」（作成者: ）
ミクさん！！！ 
デパ地下のお高いコロッケがよりどり5個540円だった！アレルギー避けたら、めんたいポテト&am;枝豆の2種だけって教えてもらってチョイスしたけど、とても美味しいあと家族分で買った３つとパック分けてくれてありがとうおにいさん*´艸｀*
青春兵器4巻買いました。チラッと見たら、ツー君登場回までだったのが驚きました。正直、もう少し話が入ってると思っていた。
今日の動画で重大発表があります公開したら拡散希望😈
ああああああああああああああああああああああああああああああああ💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
最近さむすぎてむり... 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
イラスト集何ページになるか、今日作業終わったら計算できるようなる！o*ﾟ▽ﾟ*o♡
こすぷれ 高低 J.JESSE HE CAZYoo にろさん 
❤️🐰無料配布のお知らせ🐯💜日本初ドーム公演を記念して、京セラドーム周辺にて14.15日に無料配布する事が決定いたしました❣とても可愛い透明うちわです☺️✨是非テテグクペンの方はGEして下さい！！詳細は画像に記載し 
oﾟ∀ﾟo ｵｯ ヽﾟ∀ﾟﾉ ﾊｰ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
15時 10 分をお知らせします。 /
＜タモリさんの下ネタ名言＞　優秀なおっぱいにはもう、補助金出すから。
なんか面接練習しすぎて普段から立ってる時も手を組む癖がついちゃったんだけどね、いや漫才師かよ〜wwってね。いや何言ってんだよ〜ってね。
なんでも話せる仲もいいけど、言いたくないことを言わない、秘密ができる仲も大切だと思う。
出掛けるにあたってお化粧するのが面倒だよね男の人はいいなぁ
待て
そこでこのリプを見てみよう。どの口が言っとるんじゃ 
＼プラセンタ速報／
主な買い取りアカウント○パズドラ強アカウント○モンスト強アカウント○fgo○バンドリEc、、これいがいにも買い取りするので売りたい方どしどしらdmお願いします#パズドラ#モンスト#アカウント販売#アカウント購入#アカウント売ります#バンドリ#fgo
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
なんで毎回3人攻撃後ろに飛ばしてくんだよクソにさ
玉森裕太×瀧本美織 
普通に逆光w 
おやつの時間だな、俺はアイツの作る抹茶クッキーが好きだ♪【自動ツイート】
---定期6---PS3 Bo2ハック代行してますBo2　　　　amazon1500円1～2垢詳細ハック amazon1500円1垢2500円2垢気になりましたらDM待ってます★実績はいいね･ω･
おいら、ダレきってるニャ🐱 
Fuley clanでは常時個人Cを開催しております。詳しくは固定ツイートを見てください。皆様の参加お待ちしております。15
非常口で逃げたりトイレ掃除の床で滑ったりしているピクトグラムの人が住む街 
ちなみに俺は小学校からリンプ聞いてたからなぁ
ロイヤルガード王国へようこそ♪王国の仲間募集中 配信中!!少し配信します^-^/
|定期|CombNaf2プログラマ向けの勉強会です。今回は中高生だけではなくプログラムに興味のある方誰でもご参加いただけます。日時：12/17 13:00~話す人も、聞く人もお待ちしてます！詳しくはイベントページまで：
ひとごーだずだずです。え、ダズル砲ちゃんですか？　はい、色々おっしゃる方もいますが、私達は量産しています。立派なアイドルだと思います
この中に好きなヒロインいる人#アニメ好きと繋がりたい #アニメ好きな人 #したひと全員フォローする #いいねした人全員フォローする #可愛いと思ったら 
幻想郷の天狗少女よ、永遠に#天狗の日 
完全冬用だよね笑今回のシャツも買った？
午後3時をお知らせします。おやつの時間ですね。私は何処かのセイバーみたいにジャンクフードは食べませんよ？[謎の時報bo]
フリースロー対決したけどふうきもしおんも弱過ぎかよ笑笑
ひゃはははなかなかですね白ご飯だけ*｀艸´よーくかみしみてみてください あまーくなりますよ～ん
織i田「なぁなぁ太i宰クン！壁ドンて知っとる？」太i宰「壁ドン？なんだよそれ」織i田「さっきお司書はんに教えてもろてん。やらせてやー」太i宰「いいけど」織i田「ドンカレー食べに行けへん？」太i宰「い、いいけどこの体勢の意味は」
たい焼き≧ω≦ﾝﾏｰｯ
あやのさんとユニバにきましたが入場せずポムの樹にきましたあやのさんユニバの後ラーメン女子博にいきたいのですが、いかがですか？wierみてください 
ツイ消ししましたが、なにか？ ʕ •́؈•̀ ₎ | 呪われしツイートを一括削除！ 黒歴史クリーナー - #黒歴史クリーナー
ound cloudってアプリ！
しぃちゃんの書記官ルーム 配信中!!
こんにちは*´ω｀*アイアシアターでお待ちしております🐈💕💕にゃーにゃー#山本杏奈 #イコラブ #イコールラブ 
すっげーうるさい鳴き声がしたので見に行ったらカラスだった。しばらく見上げながら睨み付けて「うっせーな」とつぶやいて立ち去ったが、10秒くらいあとに後から頭上をかすめ飛ばれた。威嚇？むかつくというより軽い恐怖。言葉わかる疑惑。
横ちゃん タイムリー😆❗️同点！！
【本日の名言】自分がされて嫌なことを人にはするな。　孔子 思想家哲学者
【トーハク広報大使】本日10月9日はユリノキちゃんの誕生日。昨日はトーハクくんの誕生日でした。10月89日（トーハク）と覚えてください。画像はユリノキの花が咲いていた今年5月の風景。 
うぇーい乁 ˙ω˙ 乁o★ω人ω☆o ﾅ･ｶ･ﾏ
職人すげぇwwwwwww 
通園通学服「GIA」ショップ
「天国の脚本家 冴嶋コーキ」日替りメンバーによる『アフタートークショー』と、公演期間中にお誕生日を迎える柏木佑介さん、新垣里沙さんの『バースデーイベント』の開催が決定しました！詳細はHPをチェック！⇒ 
やっほーฅ･ω･*
よーし、さすが横尾！　#lovefiger
おだいじに！しっかり休んでね
名前は御影密。
どこも面接通らなかったら考えるのありちゃうか
購入したいです
お誕生日おめでとう🎉
教授来ないし笑
国のトップを悪く描いてはいかんという考えの人間が親でいることが心配だなぁ。 
目の前でパトカー が横転♯八戸 
終わり。数学やろ 
あ、ママウザ
おやつでも･･･食べるか。
メンタル復活しないかな
今日進跡パーカーを着て観光していて思ったことは、保温性がしっかりしすぎていて、この季節山登りには向かないと言うこと。あれで稲荷山は死ぬかと思った。#進撃の軌跡 #進跡1009
兄がばーちー、何年も文通してる好きな人が松坂桃李、そして夫が高橋一生とか何百年徳を積んでも無理だわ。 #わろてんか 
きーたんどうしたの？ﾊﾑ≧ω≦ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』wo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
サンキュ! 2017年 11月号 [雑誌] [楽天] #rbook 
SKE48Amebablog#木本花音#88位 #gnSKE48 「感謝！感謝！の感謝祭。木本花音」 ⇒ #アメブロ さんから
レゾナントオプスの略称Oじゃなくてよかった
マシューBブレディアメリカ戦争を反対アレクサンダーガートナーティモシーHオサリバン
.　　隣でいる　　この世界を僕が守ろう 👼🏻 🌏 ♡.　 👦🏽 🌸 #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょう #jr担と繋がりたい #セクガルセクメンさんと繋がりたい 
元カーセックススポット
本日、バースデーイベントです。祝ってもらうぞー！！笑
重信盗塁死 #なんJまとめのまとめ
お店情報を更新しました。 10/09 15:10
♪う～ちむ～ら 内村ゴール　内村ゴール　内村ゴール う～ちむ～ら～ conadole 13 内村圭宏うちむらよしひろ #conadole #コンサドーレ
ラスダン会う子に素通りされやんように、顔覚えてもらおて思って、笑笑
和装イベの三人衆もただの寂しがりなマリアもかわいかったﾅｧ～*´◒`* 
べつに
ウグイス嬢のサブローコールはもうないのかなマリーンズ情報知りたいなら、プロフィールページからアクセス★#ロッテ #ロッテマリーンズ #マリーンズ
だいたいわかるだろ笑笑
人気Youuberとの戦いをかけたイベントが始まります！星投げ、カウント、コメントよろしくお願いします*^^*
BIGBANG 「LIES」거짓말 コジンマルI'm o orry bu I love you 全部嘘なんだ僕から離れて少しずつ忘れてくれ僕が痛みを感じられるように 
私は不幸せになりたくないから注文するのやめとこwww
つむつむ彼氏は前からやってたから全然スコア追いつかねぇ😭
けものフレンズ11話見てるあかんあかんわうっ
ぼっちゃま25歳くらいに若返った？？血界たのしかったです0:3　～ =͟͟͞͞’､3_ヽ＿
ギルクラの音楽は色々なバージョンがあるみたいね。それだけファンに愛されてきた曲という証なのかな一部ヴォーカル入りのエキゾチックなのも謎めいていていいな何しろ待ってますよ。やりたかったバージョンのお披露目を
じゃあcも変えよう
コンビニで買え
東海はやくね？
前のアカウント使えなくなったから、*お友達探し*💛増田担💚中３💗千葉住み💜フォロバ100%#フォローした人全員フォローする #フォロバ無い人リムります#パーナさんと繋がりたい
部屋立てて鯖に入り申した
抽選で毎月50名様に新商品「マウンテンシンシリーズ」を含むシアトル発「アーモンドロカ詰合せセット」をプレゼント♪をフォロー↑この投稿をリツイートしてね！　#シアトル発アーモンドロカ 
マップっ、じゃ
๑ÒㅅÓ๑ﾉいいねー☆いいよー☆#しんじょう君#高知ビューティーマルシェ2017 
宮崎に、写真展作品一式発送しました！こんどは迷子になりませんようになりませんようになりません！昨年鹿児島での大規模開催時にみにきてくれてあつい感想を伝えてくれて会場をみつけてきてくれたセイブザクマモトの中山くんはじめ、九州、宮 
じゃあ私とともにゆこうぞ✋
はよしてや〜
映像電伝虫を発見！エースを助けたい思いは一緒！白ひげとルフィがまさかの協力！？　#トレクル 
ちかたんいくつよ
ひたすらシコ
来る？ｗｗ
そもそもピザ配達が無い
昼過ぎに出かけるからそれまでもう少し寝るね^ ^
eweeed 相沢仁菜/9チッタで卒業 :【ワンマンライブ物販会場】オンザマークス川崎 B1⚠️入場にはワンマンチケットの半券、サーキットのリストバンドが必要です。... 
フォローありがとうございます😊😊美味しいもの楽しく食べて、幸せになりましょうね😁😁頑張りましょう！！
ニラメッコではワタシにはゼッタイにカテナイ
しゅごい
木3必修のプレゼンテーション実習あるんよなぁ
とうとうやらかしちゃったよww狙われた！！
昨日はありがとうございました〜〜！！やっと話せた！MCむずかしいですよね*´ー｀*わたしも喋るの苦手なので、メンバー巻き込んでめっちゃ打ち合わせしてます*´ー｀*
【Wake U, Girl！ 新章】秋葉原→池袋→今度はアニメイト渋谷にやってきました！壁一面に大きな露出、ありがとうございます！ランガポーズ！#G_JP #WUG_JP 
ナチュラルメイクにショートカット。清楚でしょうか 
ケンフォとサッシュ！
そうだねー。早く治すにはその方がいいか。ルル紛失するくらいにはヤバい状態だったしね
大袈裟だけど嬉しいから問題ない°_°
松蔭高校サッカー部ヘディングバケツチャレンジ！！！
あの行為は確かに大変だけどそれだけでナイス貰えるものではない！しかし、それはそれとして俺はナイスが欲しい！！
今日のナンバーワンフォト。頭にタイヤ載せて楽しむゴリラのローラさん。 #千葉市動物公園 
本日16時ラストオーダーですが、パンプキンパフェ限定10食ご用意できました！ご来店間に合う方は早い者勝ちですがお待ちしています！
愛媛国体女子A3000mで田中選手が8分54秒27で優勝！！！高校歴代２位！！３位の小笠原選手が8分54秒88の高校歴代３位！！
洋服を買い足そうと思ったけれど、何買ったら良いかわからない
エウレカ観る
やーめーてw
ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ（ｶｼｬｧｧﾝﾊﾟﾝﾊﾟｧｧﾝｗ
並んでますwwはーい＼^^／
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ｵﾆｷﾞﾘｰ!＞╰ ^o^╮-｡･*･:≡🍙
ハリポタの人気飲料バタービールのドーナツ、米国の「シュガーシャックドーナツ」で発売へ🍩発売前からネットで話題に🤤🤤⇒#ドーナツ #バタービール #ハリーポッター 
あれと「ただし魔法は尻からでる」、ふんどし、「ｷﾞｯﾌﾟﾘｬ」は覚えている
今日体験したファンサ＆絡みマモ『ありがとー！皆、有難う😊✋あ！指差すすごーい！』私さらから借りたこいつの団扇持つマモが水飲む→誰かがお水美味しい？って聞く→マモ『おいしい！』→マモクラ『ちょうだい！』→私『かけてー！』→マモ『か
鍵をつけたアカウントの方からリプライいただいてることあるのですが、無視してるわけじゃなくて数だけ表示されて読むことができないんだよ！ってことを図にしました 
「性はタブーなのに、エロとなると開放的」という見方は当たっていると思う。そして、性がタブーのままであるがためにエロが肥大していくという悪循環。これを断ち切るにはどうしたらいいのか。とりあえずマトモな性教育を施すほかないだろう。
1回見つかるともうロードしないとクリアまで辿り着けないですよねｗ
あなたが知っている姫カット、姫毛の女の子を、リプライまたは「#姫毛図鑑」でツイートして教えてください*´ω`*#姫毛図鑑 
#新しいプロフィール画像アニメ映画でよかった。実写じゃなくてよかった（小並感） 
#SUPEJUNIO #シウォン 復帰作「#ピョンヒョクの愛」スチールカット公開#SJ #Siwon #カンソラ 
これまじ糞すぎへんか？ほんまイライラしかしないんだけど素早さ順じゃなさすぎて意味わからないんだが #dqml 
リハなーう ⁼̴̀꒳⁼̴́ ✧お腹すいた
もうポケモン萎えてきたフリーにレート環境パーティ持ってくるならレート行けよ...
ラーメン食べたい
ユーザー6500万人って凄すぎるな アメリカの人口をざっと3億2000万人だと仮定して6500万人がプレイしている計算になる
「モーニングショー」は、公然とインターネットで参加を呼びかけ組織的な選挙妨害を行う集団をあたかも一般国民であるかのように報じ、混乱を避けて演説を行う安倍首相を批判しています。選挙の演説という間接民主主義の根幹の危機をないがしろにす 
女優の多部未華子 結婚間近と噂される彼氏が...
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
Fae/aynig Heaven' Feel監督、キャラデザ、総作画監督の須藤が徳島スタジオの作画机を使って桜を書いてくれました。後で、眉山山頂に持ってあがりますね。映画14日から公開。よろしくお願いします。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
～異界の超合金～ #合金レシピデーモンインゴット:1 闇の玉:1 異界の粉:2僕らの世界とは異なる次元で製造されたらしい禍々しい特殊合金。あらゆるダメージに耐久性を持っている。残念ながらこれは本物のレシピではなく、現存のサンプルをできるだけ忠実に再現したものだ。
プロースト！！！ 
たちばな書店更新しました📚✨今回は僕のおすすめ本💡おすすめコメントはEXILE mobileにて🖋#たちばな書店#寺山修司さん#森山大道さん 
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
【交換】活撃 刀剣乱舞 マチアソビ 行って来ました缶バッジ譲 膝丸9、髭切5、山姥切6求 鶴丸 同種、異種郵送交換か予定が合いましたら都内手渡し可能です 
そりゃ、厳しいよねぇしかも世間じゃ連休なのに´･ω･`
わーい美少女がいっぱいなんだね
イキ声うるさすぎでしょ（白目）
駄菓子の雑誌に載れるイベントに参加中です！50万達成で1特集して頂けます！応援よろしくお願いしますm_ _m
9/17に本番があり、18はレッスンだったので、9/19〜22にかけて蒲田の楽器屋さんにトランペットをお預けして、バルブアライメントという 
〜来月のプレゼント企画の予定〜ギフト券3000円分を送ります！iune、Google、Amazon、PlaySaionのいずれか〜参加方法〜1→フォロワー100人以上2→このツイートにいいねこれだけ！締切は10月20
雪や大雨でも止まらない水郡線
お、おう
木村拓哉と柴咲コウが不倫交際？ 喫煙写真も... 
ハロイベ、オジマンのエリチャン呼びいいなーと思ったネタ 
いままでないくらい大音量でテレビながした 
一気は2度としません
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
#カラ松 出来たぁぁぁぁ!!キラキラ写真映らない´；ω；` 
言われてたじゃなくて、いまもじゃん！
ただの清掃員のおっさんは実は天才的マエストロだった！みたいなの、胸熱展開でいいよね〜！映画『オーケストラ！』は視聴1時間後から面白くなる。それまでは眠いし辛気臭い
しかも具合悪いって言ってんのに鬼電😅お前と会話するのが具合悪いっつってんだよ！！！わかれよ！！！
【相互フォロー】を希望される方が集まるアカウントです。 　「当アカウントをフォロー」☞「このツイートをリツイート」☞「フォローされている人をフォロー」 これを見かけたら してね☆46
───☘️お友達探し☺️───とびっこさんと繋がりたい🌷山田くんよりのall担🌷愛知住み🌷同担否定🙅🌷JC3 受験生相互希望です🙏✨#わーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりました #したとっび
アイチュウアワード 2017 ミニアルバム求:麗朔空譲:赤羽根双海、エヴァ アームストロング、十文字蛮仮約束になってしまいますが、気軽にお声がけください。 
進撃の巨人 1 [初回特典:未発表漫画65P「進撃の巨人」0巻作:諫山創] [Blu-ray] 2013 ■初回特典 ※初回特典は数量限定により、在庫がなくなり次第終了となります未発表漫画65P「進撃の巨人」0巻
コースを更新しました。 10/09 15:11
IBCまつり201747の素敵な街へ 後半あきた〜いわて〜ふーくしま〜IBC〜♪#舞木香純 #谷川聖 #佐藤七海 
青ペンは持ってる
斎藤佑樹クビ･･･ 
ﾎｷﾞｨﾎｷﾞｨﾎｷﾞｨﾎｷﾞｨﾎｷﾞｨ
不快に思ったらすみません 今日すごく嫌な気持ちになった 男共が妊活で仕事を退職した女の人の話をしてて ヤリまくるために仕事辞めるの羨ましいとほざいてた 駆逐されてください 妊活の意味を履き違えてるガキ共 男は何歳になっても精神年齢が低い 最低極まり
なんてこと
願い事の持ち腐れ始めはどうなることかと思ったけど今こうやって聴くと意外といい曲
タコメーターでハチロクとわかりました。これはG-Vでしたっけ？
え、待ってまさか一瞬これかって思ったけど外してたら恥ずかしくてファボできなかったんだがファボしてみる
みんなついついやっちゃうよね？長時間メイクのダメージ対策に！｜肌美精 #お肌にざんげ #肌美精
CEO:Zソフトのフォーオナーの公式大会で15歳が優勝したらしいけど、CEO:Zソフトの大会で年齢制限とかしないのか
安倍総理「これをリセットされたら困るんです」「立ち止まる必要はないんです。前へ進めたいんです」↑コレを本当にされてしまった東京都問題ないのに「立ち止まった」結果今、前へ進めなくなってしまい五輪の国際公約の数々を守れる 
女優の多部未華子 結婚間近と噂される彼氏が...
提督も審神者も両方してるなんてすごーい！
昼ご飯のパスタとホットコーヒーが熱いし暑い
わたしのPCの中で杵とやっさだが異色を放っている...
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
＞おしゃれな店に行ってくる 
完勃ちスラックスという大変にそそる単語を見たので 
レポートなんで、主観は省いて客観的な事実を伝えるべき
ヘルシーらしい 
そして極めつけのあつひめの待ち受けプリンセス私を殺す気か？？？って何千回も思ったしあつひめほんま可愛いすぎて映像映る度に可愛い行って隣のPに爆笑されたw
共闘半額ないからへイローできる？ 両方やれるだろう
こはるちゃんありがとう🙆💓
日本の技術者が中韓に行くと「技術流出」になり、欧米に行くと「世界で活躍する日本人」になります
実写トッティワロタｗｗｗｗ
今日って祝日だったんだ...。ω平日だから人少ないだろうと思って休みだけど外出てみた
人は、できると思い始めたとき、実に並はずれた能力を発揮する。人は、自分の力を信じるとき、成功の一番の秘訣を手にする。
#パティキュラ に持っていくお耳の準備が整いつつあります🎃個性的な種類が続々と👻お品書き発表までもう暫くお待ちくださいね～！ 
砂浴びに夢中になっているすずめ。すずめが砂を浴びるのは、羽をきれいにするためだと言われています◉Θ◉ 
　´ω｀　わくわくする　´ω｀　おー！
ありがとう〜胃腸炎だそうで水分だけとってる
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
パズドラグループ作成しました！詳しくは固定ツイートみてください！14
フォローお願いします。定期的に返すので、気長に待てる方でお願いします。&l;&l;拡散希望相互フォロー&g;&g;P
【定期】かなり低浮上です。好きなものはアニメとかゲームとか特にハマっているものだと、おそ松さんは一松、文ストは乱|歩さん、あんスタは神崎颯馬推しです！他にも銀魂とかも好きだし色々好きです！！趣味が合いそうだなって思ったらいいねしていただけたらありがたいです。
凛たそのホワイトチョコのように濃く絡みましょ
よっしゃあ昼辞めた
『アンダーワールド』テレビシリーズ化へ！ #AXNJaan #海外ドラマ 
#シャークマン実績モンストの垢交換させていただきましたとても優しいかたです￣∇￣
やはりやり方は間違ってなかったなー。
夢を外へ連れ出して 妄想その手で作ればこの世が光 映すだけ星野源／夢の外へ
慣れすぎwwww 
美希「雪歩が笑っていられる場所にミキは必要ないから」真「そんなことないだろ」美希「真くんにはわかんないよ雪歩はミキがいると何も喋れなくなるの、真くんがとられちゃうんじゃないかって不安なの。だからミキは雪歩がいる輪の中に入んない」真「ふぅんボクにとっては好都合だから別にいいけど」
昨日の朝日新聞と日刊スポーツ。ばたばたしててチェックできなかった方へ😊 
【定期】土曜を中心にニコニコ動画で生放送しています。良かったら見に来てくださいコミュUL⇒
未成年者の自殺について生きる意味を考える必要はない夢も持たなくてもいい自分よりひとの為になんて考えるな。自分を見てひとを見ればいい
社会⺠主党　吉田忠智さん「私たちの目的は２つ。１つは安倍政権を打倒すること、野党の求めで国会は開かれたが、その時間はわずか１分４０秒。安倍政権が続くことが最大の国難では。２つめは憲法９条を変えさせないこと。皆さんと共に社民党は全力 
未経験者「優先」採用！未経験の貴方に、幹部を目指して欲しいから。不安は一切感じさせません。まずは簡単な接客対応から詳しいお仕事内容はこちらからご確認ください。
よかったよぉ！！！いけっちと絡んでないって最近思ってたからさ←
付属品もかけてないで約半額の7000円は価格破壊....
どうぞ笑って罵ってお決まりの終わり慣れてる安い 安い ドラマ全部嘘なら良かったの 詰めの甘さが悪いとこ安いドラマに 涙も出ないわドラマ / ベル
そしてこの顔であるw 
佐世保入れん無理ー
ちゃんと歌ってるやつをあげたらwierにあげてみるね！
【拡散希望】ウヨン Solo our 2017 まだ僕は譲:10/13金 Zeなんば整理番号 90〜100 2枚求:10/15（日）Zeなんば整理番号 同等番号 2枚チケットの交換希望です。交換可能な方はご連絡
自信ないのに僕を見てって何事なんだろって思うけど　&am;#729;-&am;#729;　そのプロセスが良くわかんねーんだよな。自信ないならこっち見ないでくださいだから。自信あるんじゃないの。何が魅力か認識できてないと思うけど、ニーズがないから。顔？顔が好きな人が集まるんじゃない？...
おはよう、山崎光彦boさん
階段の上で待ってるけど、全身震えて落ちて行きそう💦笑
【拡散希望】UNKNOWN MEOPOLIZ 東京公演10月16日 1連 紙チケ↑アリーナかスタンド2列〜10列10月21日 2連か1連紙チケ厳しいと思いますが、譲ってくださる方探してます😭リプかDMお願い致し
昨日はZDAやし今日はさとやまさとうみやしなんかハロ充できた人はできたんやろなゼミ合宿やったからできひんかったけど次こそは
不良マンガが無料で読める！『ジョーカー~ギャングロード~』のマンガ「ジョーカー」番外編『マルの兄貴化計画』を読み終えました！#ジョーカー iOS Android 
うるさんの偽物ですか？
この色めちゃくちゃ素敵ですね😌💓
互いに推しの名前にしたらカップルみたいになった。。。笑笑あやなとけんいち笑 
【定期】ツイプロ必読の上、ご理解とご協力をお願いします
ペーニャ選手から「サングラスを外した写真も載せて欲しい」との事で撮り直しました！広報 #cibaloe 
気軽に絡んで良いんだよ～っていう定期\'ω'/
おやつの時間だな
ツイキャスの活動垢変えようと思います。ω。ゞmako04246669で愉快にやってます笑よかったらフォローしてくださいな*´∀｀
お疲れさまです。私の電子書籍販売ページでは、現在４１作品を販売中！ 
【時報】 あら、おやつの時間だわ。
３時のおやつはチョコレート
アイコン描いて下さる方はリプ、DM下さい ［定期］
お疲れ様です💛
3時だよーーー！おやつの時間w食べる人は食べましょうww
さくまりつさんのダンスが見たいなぁって※踊ってみたトレス 
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
だから今欲しいのは金たくさん課金しても有り余るくらい欲しい
【定期】ブロンド美少女も描いたりしてる創作サイトです。よければ遊びに来てください♪＼＾o＾／
【時報】15:00
優希 瑠愛 My HayrooM 配信中！ガチイベ:スマイルfeival千葉！一日中配信してるよ♡1位めざしてます！！みなさん来てください *´꒳`* 
ラムタラ横浜駅前店さんでの阿部乃みくちゃんマニアックイベント終了しました。参加していただいた皆さんありがとうございました。横浜はウブな方が多かったですねw2店舗目は17時からプレジャ秋葉原店さんです。皆さんお待ちしています！ 
こりゃたまげるね。 
【定期】ポケクリさんでBLファンタジー書いてます。エロしかないファンタジーに初挑戦しました^^ゞよろしければお立ち寄り下さいませ。&l;_ _&g;;刻の宮殿&l;/a
【定期】当方まだまだ未熟者ですが現在休止中コスプレイヤーです。アーカイブにて、P4をメインにゆるゆる活動中ですが、やりたいと思ったキャラやタイトルなどにも色々手を付けております。もしフレンドになって下さる方等いらっしゃいましたら是非とも!! ID:229731
【ニュース】『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』2018年2月9日公開決定！　ワルキューレ 3rdライブも同年2月24日25日開催決定 #macro 
メートル級100センチのパイの実「さきさん」♪イチャイチャ大好きな若奥様です♪ さき 29歳 155 B100F W65 H92 
【拡散希望】2nd ingle「いたずらモンスター」発売中 OWE ECODSさん→ いたずらモ�
どっぱり
おにぎりぃぃぃぃ！！
キノの旅一期観終わった
今日あった出来事 
さっきFBは見たけど酔っぱらってましたねw
初めまして！フォロバありがとうございます😊同い年嬉しいですー*´ω`*仲良くしてください！
これはさすがに許されない
移民を受け入れた「大泉町」の現状がこれ外国人への生活保護が財政を圧迫 
歯科衛生士のための就職転職サービス 
10/3に従弟の手で練習した時の写真ネイル検定1級まで後1週間切った所なのだが今しがた実技の時間が120分では無く150分という事に気が付いたずっと120分で練習していた ºωº ﾁｰﾝ 
ピザーラでもらったー｡-∀-ﾆﾋ♪#プリングルズハラペ 
なんか新しい車欲しいな〜バイクも乗りて〜
ねぇしってる？カワウソは日本に住んでいるの？その答えは→
今日は、だーいすきな綾巴さんのお誕生日💗おめでとうございますっ！２回公演の、２回目は綾巴さんの生誕祭！盛り上げるぞ〜🔥朝から綾巴さんから可愛いLINEが来てテンション上がってます。でも、1番には会えへんかった😫笑り 
フォロワー様1000人記念🌸取引実績5000件突破記念🌸wicを1名様1台プレゼント㊗️🌼 をフォロー🌼このツイートをリツイート🌼鍵垢はDM送れません泣日頃、kindmileをご利用 
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
あと3曲×９回か´･_･` 
3人相手するんしんどい
【FF14】4.1の秋コーデはこれで決まり！？公式インスタグラムにておしゃれ装備が公開！ ：馬鳥速報 : #FF14 
☁ 有 岡 大 貴 裙☁ 同 担 拒 否 🈚 ☁ 他 担 G 🙅 🏻 ❌ ☁ と び っ 子 の み ☁ 鬼 絡 み 待 っ て る よ🌷#したとびっ子さん全員フォロー #したとびっ子さん全員フォロー 
小説で同人活動している人向けに、カバー帯付き文庫本同人誌 オンデマンド印刷屋さんレビュー書きました。実際の印刷物の写真もつけてます。参考になれば幸い。カバー帯付き文庫本同人誌　オンデマンド印刷屋さん比較 
上司が男性のミスについて大声で罵倒したりヘルメットの上から強く頭をたたいたりしたことがあった。この上司は自分の担当だったくい打ち機の監督を男性に任せ現場を離れて飲食に出かけることもあった。証言した現場監督は「『ここの現場は異常だか 
フォローされた数:-1前日比:0
それぐらい思って心を落ち着かせるの段
『シンさん、私が思い出さなかったら、あのカギどうするつもりだったの？』『えっそりゃ、僕が大事にとっておいて』『私の大事なモノなんだから、さっさと渡しなさいよ―――ばかやっぱり、あの時「持ってたならさっさと渡せクズ」って言って殴っておけばよかった』『えぇええっ』
3人のヤンキーの中で偽物ヤンキーを一人探せwwザキヤマ煽りすぎwwww 
高齢者ターゲットの「住宅」ビジネス - 日本の住まいを考える 
仮に昇格ゼロになってしまうと、関東リーグや神奈川県リーグの玉突き降格入れ替え戦が怖いんですよ。そればっかり気になっちゃって。
171007 ジョングク ソチョ ペンサ レポ 
Oomau-an OP 3 Oening Wi lyric おそ松さん OP 歌詞 『君氏危うくも近うよれ』 - Youube 
死んだように寝てる；˘ω˘ｽｯｽﾔｧ
ASUS_Z012DA のGoogle Play開発者サービス11.5.18 448-170253583こうしんなう#inallNow
もう好きすぎるよううううう😭💜💜何それもう愛してる超えるからねうん
あ、治った ˙-˙ ほなの念力強くね？？
僕のひーちゃんになんてこと言わせるんだこのアニメは
希望だとか軽々しく口に出す人でろくなのいない、ましで
#いいねした人に思ってることを言う 流行りに乗りたがるミーハー👼誰でも素直に言う笑笑スクナカッタラケスネ🍂
ついた\´°v°/ﾝﾋﾟｯ
若手声優をりんこさんとふたりでプレゼンしてたときにみおねぇによくわかんないって言われたから裏名でプレゼンしたらすぐ覚えてくれたんだけど、そのときのゆきおくんの引いた顔今でも忘れないよ
俺も両方観ます∀
まってて😭
お疲れ様です✨ 私の方が少し早かったですね^◇^;
【まずはネット起業者へ】普通に起業しようとすれば、資金1000万以上かかります。ネットはまずタダですからね。⇒ネットで起業なんてもはや簡単です。後はあなたの覚悟だけ 
アイザック「あずきバーって何だ？　ショットバーみたいなもんか？」ミリア「『マスター、あちらのレディにこしあんを』とかかな！？」
気持ちのいいお天気ですね´ー｀*ゆっくりお休みを満喫できますように´ー｀*
今週のランキング（ビジネス）10/81位 ヤクザとオイルマネー2位 頭に来てもアホとは戦うな！3位 教養としての「税法」入門4位 中華屋アルバイトのけいくんが年収1億円を稼ぐ1日1分投資5位 論理的思考力を鍛 
坂之下大活躍やなー
&l;結婚の名言&g; 女はみんな結婚するほうがいい、男は一人も結婚しない方がいい。（ベンジャミンディズレーリ）#名言 #格言 #恋愛 #結婚 #恋 #愛
ひよっこ🐤😂
総じて言うと河合さんがめっちゃ大人カッコいいだった。個人的には梅原くんが考える時に右斜め上をみる癖が出てて最高だった。
今日の遅報です☺笹塚で乱ちゃんであるじさんと一緒してきた😭念願🙏 
Daccoのエアロビクスコンサート、11月5日日大阪knaveのチケットを2枚探しています。どの回でも構いませんので、お譲り頂ける方がいらっしゃいましたらDMまたはリプでご連絡ください。よろしくお願いいたします。#Dacco#エアコン#チケット#大阪
そろどんかつねらいにいってるなう
いい天気だ
あとインストのチケット番号は「ランダム」と言いつつ多少は引き換え順が影響してるっぽいので、トークイベントを前の方で見たい場合は早めに引き換えておくと吉です。
【お知らせ続々！】本日行われたイベントにて、「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」の来年2月公開とワルキューレの3rd LIVE開催が決定✨マクロスからますます目が離せません👀！！！#マクロスΔ
ルーク、僕はってピノクルか。え？最近、僕とルークが仲良さそうに見えるって？そうかな。そうだったら嬉しいな。って、何でそっぽ向くの？
虫ポケモンを愛し、虫ポケモンに愛された男〜〜！！そう、彼こそはーーー！！グズ ﾎﾞﾌｯマイェェェエエエイ！！！！ 
あー！困ります！お客様！QPと素材集めに何度行かせられたと思ってるんですか！あー！お客様！あー！ 
｀･ω･´ふぉおぉおお！わんこさん優しいﾄｩﾝｸ
V6 10/8山下智久グリーンの薄手ニットにサングラス公演中は胸に引っかけてるデニムジーンズというシンプルなのに洗練された美しさ。センター席から見ても美しいオーラが漂っていて、深め重めの黒髪前髪がますます小顔引き立たせて最高でしかなかったさらに
とうとうツーブロシャツ着とるやつを見てしまった。怖すぎる。
誰も買わないから6500円で天体観測が始められるから安いよ！と力説して何とか買って貰おうとするきしもん。＃aoyama＃ubaki_facory 
那月こそオレの魂の火花。オレの生存理由。四ノ宮砂月
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
レジンの完成も近いので募集アンケです。イラスト添付をして送る予定ですが、どのイラストがいいでしょうか？他にご要望もあればリプにお願いします。
部屋立て待ってたら部屋立てるの自分だった
もうちょいいったら50までもどる？？？？？うーん
わかります。胸があわないけどパンツのためについ買っちゃう
火ぎつねだと特に何もしなくても普通に見られますよー　マウスホイールで文字サイズ80%にするくらいですね
買ったよー。 
正解正解👏 'ω' あとは誰の尻に刺すかが問題だね！☆←
詩人の詩更新マクロ作ったらだいぶ楽になったん
第五次メンバーですね #FaeGO 
「ついに、青瓦台（韓国大統領府）の高官が米韓同盟の破棄に言及した。「戦争に巻き込まれるのなら、米国との同盟は不要」と。日本も、もっと真面目に朝鮮半島有事を考えるべきです。戦争は起こりはしない、という楽観論は、戦争屋の勢力を拡大します。
自実ポンコツハイ自実ポンコツハイハイ自実ポンコツハイハイハイ自実ポンコツハイハイハイハイ自実ポンコツハイハイハイハイハイ自実ポンコツハイハイハイハイハイハイ自実ポンコツ
この髪型好きな人正直に 
ゆるめるモ! ヤバかった初参戦でもめちゃくちゃ楽しめた。4人とも素敵だった個人的にミュージック3、4分で終わっちまうよねの時のあのちゃんの『部屋に籠る君や 何にもなれなかったという “ヤローども”』こところがぶちあが 
鯖の育成追いついてない勢
ヤミカラスがドンになるのはいつになるんでしょうね。
アイシャドーってアイプチつける前にやるのかつけた後にやるのかよくわかんねえ
【爆笑?ダジャレ】 自炊： じすいず（i i）　自炊
またスニーカー買っちゃった（笑）内藤カラーだけど、牙付いてるからキタムーみがある（笑）ハロウィン限定品🎃👻 
早いwwwwwwどこから来てるのww
どんな出来事でも人のせいにしようと思えばいくらでもできるし、自分の努力が足りなかったと思えばそう思えてくる。名言や誰かの言葉に頼るのもいいけど、やっぱり大切なのは自分の考えを持つことだと思う。
公示前と後、ツイートした時間が問題であり、過去のツイートは問題になりません。しかし、公示後の過去のツイートのリツイートはその時間がツイートした時間と判断される可能性が高いわけです。 ご注意を
&l;&l;&l;急募&g;&g;&g; 未経験未体験でも、確実に稼ぎ出す、超極秘な副業があります！
おはみすーでも眼帯は取っても大丈夫なまでには回復したんですねライブ楽しみに品柄新宿向かいます三'ω'三 ε: 三.ω.三 :3 三'ω'
FF外から失礼します🙇‍♀️私で良ければ最速でプリ取ります💞DMにてメッセ送って下さい✨条件とか特に無いし、信頼されているので気軽に声かけて下さい、プロフィール見てね☺️
さあ解らん
ともくん叩き方がおしゃれすぎる
#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負_20171008河嶋桃 
【えひめ国体】女子少年Ａ3000m決勝リザルトリザルト画像の無断転載二次転載等は厳禁です。ご承知おきを。 
ありがとうございますー！今回は初めてみみさんとユックリお話出来て楽しかったです^-^/しかもイオンでwwwまた大阪か島根でお会いしましょうねー♪
たとえひかがハゲエロでも愛しますよ 逆にエロエロして欲しい 　˙﹃˙　 
酸素って可燃物だよね？って聞かれて吹きそうになった
でんぱ組.inc 最上もがの過激画像のカップがすごいwwwwww
絵描きならなんでも出来るでしょ。爪で皮膚に絵を描いたり
ｳﾌﾌｰ
バイト終わって客が居ないから客になるのほんとすこコーヒー飲んだら帰るか
スワンやばい楽しみになった^o^
なんで、やすぞうさんが答えるのwww
今、アカウントつくりました！初タグします！✨DM大丈夫な人いいねください！❤齋藤飛鳥星野みなみ❤中2女子❤乃木ヲタ歴２ヶ月❤フォロー絶対返す！#乃木坂好きな人と繋がりたい 
相手裸でスタンバッてるのでしょうww最終的にはそうなりそう*ﾟ-ﾟ
【コスプレ】やっと宝石の国アニメ一話見た...動いてる宝石たち美しすぎたし可愛すぎた；；；；；アンタークチサイトもルチルも機会あったらまたやりたい´;////;｀ジェード： 
わーーー嬉しい😆😆😆お待ちしております*´◒`*
今日はバッテイングセンター行ったせいなのか、バットを持っているので目立つかなぁ〜？見たら声かけどぞ
半分侍のスキル回しの練習だから大丈夫よん
アントキノイノチなう
土曜日に放送したコウノドリのSPナビ番組が今ならverで見れます❗️見逃した方は是非チェックしてね〜 #b #コウノドリ #綾野剛 #松岡茉優 #吉田羊 #坂口健太郎 #星野源 #大森南朋 
暑すぎてイライラするわ
‥もっと‥‥もっと もっと‥もっと打ちたい＜雷市＞
素敵なアカウントだ。。。 
いえいえ、あえて良かったー｡ﾟﾟ＾ω＾ﾟﾟ｡広いし会えないかな〜😭とか思ってたんだけど良かった！全力で楽しもうねー😳😁💞
山崎賢人、イケメンで天然とかズルすぎww 
香港H CFD 28300割れ▼15:11 28278前日比 -176#株 #為替 
設楽さんのコメントwwどんなコラだよ&g;
それはオリカらしいが
サンシャイン？思いっきりμ'やんけ！ 
スタミュ3期だと！？2019年て遠いな´Д｀;
コナステのデュエル、機械族とDDが活躍してくれました。魚族もネクロスデッキに勝てたし。
そうですね、まずは、そっちから 笑ハイハイもできてないのに捕まり立ちは、不安です´･ω･`
ほあようごぁいまーしゅに声を当ててみた 
三之助が志村けんに見えてくる´･_･`
一緒に落ちましょう
一時間前のわたしと同じこと呟いてて笑ったおはようのんた
ナノスーツなどに頼るとは、貴様らそれでも兵士か？　#Cryi3
【第58回東京名物神田古本まつり】今年も古本まつりの季節がやってまいりました！「青空古本市」をはじめ、書物に関するイベントが盛りだくさんです。 日時10月27日金～11月5日日会場 神田神保町古書店街
コス売り子にいわれたい言葉は･･「ホットコーヒかってこいよ。セブンイレブンの奴。砂糖は２本な。５分以内に買って来いよ。」「５分以内つったろーが！こんなさめたコーヒ飲めるか！ほんと役にたたねー豚だな」「お前のサークルって、いや･･･なんでもない。また暇だったら手伝ってやるよ」
PIDE ／三代目J Soul Broer臣 ar.カッコイイと思ったら 
定期ウォンチラきつい大物youuber　Paco超熟を食べてみた！　高画質色調補正版 #m30208662 #ニコニコ動画
体が軽い こんな幸せな気持ちで戦うなんて初めてもう何も恐くない ━━━！と魔法少女をやってるMさんが言っていましたがこれはひじきを食べたからです
明日誕生日だった。成人になってしまう、、
ここで海外のパリピと日本のパリピを比較してみましょう✨✨#パリピポ 
I'm a 甲府献血ルーム グレープ in 甲府市, 山梨県 
171007 シュガ ソチョ ペンサ レポ 
あ、これあれやん前にナナキ言ってたディープレイヤーとかいうやつやん！
#ハグロック #初音さんに挨拶できた❤次は #anzu さん👍
UMPのチケット重複のため譲ります！16日月曜日電チケ2枚19日木曜日電チケ2枚お支払いは譲った方にしてもらいます！！DMください！！！すぐ支払える人優先します！！！
もう、車高上げて17履いてまで乗らんと思うんよな
mouがいれば田村ゆかりでも違和感がない説 
■モンスト パンドラ確定垢販売■パンドラ確定オーブ垢をご購入頂き誠に有難う御座いましたm_ _m興味のある方はDMまで🙇総実績1105件目#モンスト #オーブ垢 #オーブアカウント #販売 #パンドラ確定 
多分、ポニーテールで、英語で歌を歌ってた人我ながらヒドい説明だな、これ
ホープカウンティへようこそ！ 
#好きなポケモン10匹あげて1匹でもかぶってるって人レアコイルデデンネルカリオドサイドンアシレーヌコイキングクリムガンテールナートリッピーポリゴン2
俺も何か人の役に立つことやりたいな。できるかな俺なんかに、そんなこと
※動画が消えてるので再ツイートこれやばくない！？この1人の店員の行動で今後の経営にかなり影響があると思うんだけどてかこの殴られてる子と動画撮ってる友達？が一切抵抗してないのが本当に偉いと思う！大人もこれを見習 
はやくたまらないかなぁUアビカ ´ﾉД｀
お疲れ様でした！勝也さんを走らせに行きましょう￣∀￣
あ多分同じ人かもしれない私も見た時え?え?ってちょっと思ったんだけど絵の丸ﾊﾟｸﾘじゃないから何とも言えないんだよね;&g;_&l;;でもずっと引っ掛かっててさ嫌だなしか思えなくなってきて_
あのAMDとNVIDIAが共同開発！寝ている間、最大5000兆円の報酬が発生する「諭吉ケーブル最新版」が無料！ご応募は、084-948-4339か、〒721-0913 広島県福山市幕山台4-11-24まで、どうぞ。
公共放送のレポーターが159時間もの残業をして死亡したと各国のメディアに報じられる国ってどんな国だよ。「日本は過重労働の文化があることで知られており、'過労死'という言葉が存在します」との説明が成されてるブラック...。何名犠牲に 
参加者募集！参戦ID：C43E89FELv100 リヴァイアサンマグナ
二人体制なら少し安心な気はする笑
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
美味しそう🎶　まだ食べた事が無い商品‼
【刀さに】不具合で身体が入れ替わってしまった刀剣男士達の反応 
壁紙合同仕様にした 
落ちたwwwww 
画力ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ
りりぽさん来ましたねぇ〜
次はもっといろんなところ案内できたらな
うん！！😂
なにいってん
みなちゃんもWDW行くのー？❤️❤️
そういや学生駅伝で帽子かぶってるのあまり見たことないな
「低塩低たんぱく」に【「肝腎かなめ」のケブラペドラ茶】 #jugem_blog
石井一成ギリギリで2割届きそう
【独占】【最新作】石橋渉のビキニHUNING 27 
僕の名前はダイナモローラー。 
意味がなく電話できて会いたいときに会いたいって言える関係になりたい。
おれ
&l;恋の名言&g; 恋は決闘です。もし右を見たり左を見たりしていたら敗北です。ロマンロラン#名言 #格言 #恋愛 #結婚 #恋 #愛
星野源のなつみちゃんキレッキレで好きすぎる
【V】た～っぷりベロチューしながら巨乳お姉さんとたっくさん生中出しSEXしちゃ... 
お声かけありがとうござます。dm失礼します。
多分 明日朝 仕事から帰ってからも充電 残ってそうですw
ギャリーセススミスGarry Se Smi 
絵はたまに描くけど上手くないけどね見てる方が好き
ほんとにー？なら良かったあ？？？٩｡•ω•｡و
女性の言う「彼氏出来ない」というのは、自販機の前でどれにするか悩んでる事と同じ。男性の言う「彼女出来ない」は砂漠でオアシスが見つからない状況と同じだそうです。
横尾さん同点タイムリーヒット🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙🍙
俺の車が新車になって盗難されてるぞぉぉぉおおお 
クレクレ君もだるいけど、いきなりかえかえちゃんもだるい！笑
イシュタルとかパールヴァティーとかジャガーマンとかの自分と一番性格や相性の良い人間を依代にした神霊見てるとほんま整合性で人を選ぶの大事やなって深く思う、聞いているのかねゼパルくんや
攻撃皇甫嵩と速度祝融祝融は兵力で欲しかったなー
全く関係ないんですけど、動物しかいなくて笑った。 
ぐわぁぁぁぁぁぁ！！！！
←俺たちのよく知っているムシキング→今時のムシキング※画像は拾い物 
ふふ
US:SFは専門外って君いうけど、HGウェルズは君んちの人だろ？　UK:思想書は読んだけど、小説はパラっとしか読んでねーな
【独占】いつでもどこでもアクメパンティ履いてなきゃダメ！潮吹きしたら即ハメ罰ゲームSEX... 
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
平川さんへのお手紙書けたー🙌 
ゴンちゃん鍵にしたの🔑？！
divaやりに出るべ。
「自己の一貫性」の意味するところがよくわからない
初タグ🙌💕 🇯🇵 gunma🏫 15age💚 佐野玲於❤ 今市隆二💜 藤原樹« 同f◎ 他f◎ 他g◎ #LDHfamさんと繋がりたい #した人全員フォローする 
これは違うと思う人 
凄いとしか感想がありません 
！！？？否、右と言われてもそれはそれで結局のところ驚愕するんですけどね？？？
お隣のイギリス兄弟実録（手紙とお土産編）兄弟代打：ほあた&am;ヒーロー 
GUに有ったの*∀*ノ 
ええ 
2本目のギターポチった
すごくわかるwwダジャレっつーかまんま語呂合わせじゃねーか！！！って感じでしたねwwwハンバーガーとかは料理できるキャラで固めたのかな、でも貴音さん完全に食う専門だよな、とかいろいろ可能性がありすぎて
いつも遠征のときにいくからLサイズのチンアナぬい買えずじまい今日のとこはチンアナいなかったのにグッズだけ置いてて笑う
土カーがなんかマリカー的なものかと連想してしまった
ごっちゃんほりありっっ！✨
くさぴよ？
【プレゼント】「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」公開決定＆ワルキューレ3rdLIVE開催決定、おめでとうございます！これを記念して、歌晶石50個を皆さまにプレゼントいたします* ´ω`vv´ω` *■配布期間10/
はっちゃんさんカメラにほとんど目線もむけてないし会話もあまりない感じだったので本当に人見知りだったんですね😁
毛利くんの太もものどこがいいかと言うと、なに？！！ぷにぷに！？ってわけでも無くただ程よいぷにぷに感がありそうだしスボンと足の程よいあの間！！そして肌の色がキュート ՞ةڼ ☆個人的意見です☆ 
少クラ照史ウインク→小瀧キス#ジャニーズWES . 
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
下から観察#子ねこ #猫動画 
安倍総理の街頭演説の中で１０人程度しかいない「辞めろコール」をしてる人達を至近距離から撮影してた #BS がその映像を遂に使い、まるで安倍総理批判が多いかのような印象操作を始めました。安倍総理支持派が悪で反安倍が正義みたいな編 
あたらしい家族が出来た漫画 
猫飼ってる奴ちょっとノミ対策おしえてほしい #猫好きさんと繋がりたい #猫 #ねこ #にゃんこ #猫好き #ca
引っ越しの候補地に住む姉上にまたご飯行こーてラインしたら今日いくことに 即日対応だわ
熱くて汗まみれになっちゃった///←キモ
今日は暑いね💦
うん 
下村元文科相が二次利用に批判的だった自民党も似たようなもんなので、選挙後に臍を噛まないように覚悟していればいいかもね
デートに誘ったぽちゃ子に打撃見せてもらったら明らかに巧打者だったやつ。 
鮭トロエッケ丼？鮭トロオッケ丼もある？
初めて犬を飼う人あるある胸に発疹が！と慌てて病院に行って｢これは乳首です｣と言われるこんなに噛むのは私の躾が悪いせいだと悩むみんな噛むよたぶんデータフォルダがほぼ犬同じような写真でも消せないうちの犬可愛すぎないか？🤔と
歌ボWS行ってこれから始める人はとりあえずKoonoSyncの最新バージョンを手に入れないと始まらないぞ。
本日13:00よりついに通信販売を開始いたしまーす！！いろいろお察しいただきいっぱい買ってもらえるととっても嬉しいです～！！#けもフレがーでん 
休めたら休むわね
小学生 隣の席で羨ましい中学生 同じクラスで羨ましい高校生 同じ学校で羨ましい大学生 同じ県で羨ましいこうやって少しずつ離れていくんだ
&l;結婚の名言&g; あらゆる人智の中で結婚に関する知識が一番遅れている。（バルザック）#名言 #格言 #恋愛 #結婚 #恋 #愛
ありがとうございます　ゆっくり帰ろうと思いますよ^-^
おいしそー
カワ〜〜〜〜〜〜
何故このタイミングで言ったのか全くもってわからないけど、言いたいことはわかる 手羽先
こんな日は家にこもってコーディングだ！！
つり目 
「服を買いに行く服がない」なんて笑い話があるけど、これはけっこう根の深い、厄介な問題だと思う。知識を得るための知識がありません、とかお金を得るためのお金がありません、とか。あとは、信頼を得るための信頼がありません、とか by redfvl
三日月さん嬉しいけど三日月さんじゃないんだよな
今までの衛宮士郎の否定がHF。“誰も苦しまなくていい世界を作る”正義の味方を否定する物語だから。だからこそ、アーチャーの↓の台詞が胸に刺さる。 
ですよね～💕ヤモリみたいに目付きがザ爬虫類って感じの子たちが、特に恐竜っぽさあって好きなんですよねー!クレスって、オスメスでさわり心地違うんですか!?Σ゜Д゜
どうも私が引いた扇子は思わぬ事になりそうです個人的にはとても面白そうですが果たして
承太郎さんめっちゃ大好きな仗と億が好き 
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
キープファーイティン！
胸をメモ帳4枚で隠している女の子
うっそだろお前。金髪お嬢様は神なんだよ
ピー☝︎ ՞ਊ ՞☝︎
さっしーが人中短くするメイク解説してくれてたからメモ🖋 
うんwwwwww
拡散希望茨城県 古河市八千代の近くで朝6時半頃柴犬のルイ♀が脱走してしまい、まだ見つかっていません。首輪が外れてしまったので首輪はありません。病気のせいでガリガリです人懐っこい性格です見かけた方、保護されてる 
おやつの袋をガサガサ言わせると、ほどなく隣室から現れる。老犬なのできゃぴきゃぴしないが心は踊っているしっぽ 
#元鈴木さん（ ）のオススメしてた #コルセットダイエット あと少しで2ヶ月の日の写真。服着てると付けてるのあんまりわかんないよね。便利w.#袖コンシャス 
ごめんな、俺低くて。俺より高いやん、って言われて「身長高いねーそうだねー：​D|​￣|＿​」ってなってから時々しゃがんであげて「しゃがんであげる私の優しさな！」って言ってます´&g;ڡ∂`☆はなまるさんは1発でわかると思いますけど！と、特徴がありすぎて✨
ズー万能過ぎて
昨日お母さんが「あんた！２０歳になって犯罪犯したら顔がのるからね！？やるなら明日までだよ！！！」って言われて何を期待してるんだって思った犯罪犯すような奴に見えるかよ
マタイによる福音書 13:14-15あなたたちは聞くには、聞くが、決して理解せず、見るには見るが、決して認めない。この民の心は鈍り、耳は遠くなり、目は閉じてしまった。こうして、彼らは目で見ることなく、耳で聞くことなく、心で理解せず、悔い改めない。
大人気の初回限定1000円シリーズぐるぐるグルコサミンもありますよ 
12/10昼に鈴湯ちゃん主催とか12/29に柊木りおワンマンとか。
ディズニーストアギフトカード2,000円分が毎日20名様に当たる☆フォロー＆で簡単応募！結果はすぐ届くよ♪海外ディズニー旅行のチャンスも☆#ツムツムランドキャンペーン 
亀岡夢コスモス園🌸#Kyooyle#iPone越しの私の世界 #寫眞倶楽部 #写真の奏でる私の世界 
そうやって、気づいてくれるの好きってなる😗😗😗 
懐かしいこれ！！スーパー平野😇👍 
私の足もあったかもふもふです
&l;&l;愛の名言&g;&g; 愛は、お互いを見つめ合うことではなく、ともに同じ方向を見つめることである。（サン＝テグジュペリ）#名言 #格言 #恋愛 #結婚 #恋 #愛
そういうことなんか、、、？FBIとかで使うレベルの暗号にしか見えないw
いよいよあと30分ほどで「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」が開催となります！何度も言いますが、かなり暑くなって参りましたので、ご来場の皆さまは水分補給を忘れずに！河森総監督、ワルキューレが出演するこの発表イベントをお見逃しなく！ #
＼いよいよ明日は【超】熟成チャレンジ開催日／360分ですよ、みなさん準備はいいですか？10月9日0時スタート！熟成達成者の中から19名様に豪華熟成牛肉と熟成烏龍茶が当たります。#熟成烏龍茶 #熟成チャレンジ詳しくはこちら 
定価でお願いします😭😭😭😭
だぶさんの iPad をぽじこもよく使ってるので、みんながオレにリプライを送るとき、その内容はぽじこの使ってる iPad にもいきなり出てくる。ぽじこは、これはなんだろうという顔をして、それをスライドしてどかして、アンパンマンのアプリをして
&g; ンラさんについて語ってください┏○┓ 他担でよければサラリーマンしながら歌い手やっててすごいなと思う。彼の歌みただったらフリーダムロリータと鏡花水月が好き。とりまもっとワシの推しと絡んで欲しい #odaibako
三蔵ちゃんとエドモン 
死にそう😭✨🙏🙏🙏🙏 
ビートルズ的なww　フラッターちっさ！ #ml
モイ！iPoneからキャス配信中 - / 運転中だけ！ 
メモ　北西　東　南西　南東
9歳でも頑張るヒットザターゲット๑•᎑•๑ 
ぴよもそろそろやばいからやってけるー
♡ Kokomi NAUSE ♡ 成瀬心美 ♡ 
今回は多分昨日の夜妹に言われたことが原因でネガティブになってるんだろうなって思ってる
利用者としてはこの通りだしダメなスタンスとは言えないよね、電車は安くて速くて混んでなければそれでよしなわけで
スナッパー絶対関係ないでしょ
あいのさんに投票！ #女子高生ミスコン #中部エリア 
安倍総理の地元に建てられたプサン門は想像を超えていた（山口県） #m24190412 #ニコニコ動画
明日発売のリップは本当に朝イチでドラッグストアに行けば売ってますか？！？！？！大事
どっすい、頂きました
15:15フレにまほせん超級を何回か貼ります♥よろしゅう/ω/ 
今日のおやつ〜。和梨のシナモン（を使ったフィリングをパイ生地で）ロール（した何か）！フロック誕生日おめでとう！巻いてある梨の色は君の髪の色をイメージしてみたよ！ 
ドニャァ
旅行したい金ないけど
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』紫式部に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
メンタリズム身につけたらヤレるやろな 相手が嫌がっても「そうくると思ってました」とか言っとけばいいんだから
｢５人揃って『流星隊』｣、と全員が口に出していた流星隊が、先輩から後輩への継承を匂わせているのに対して。流星隊の《未来》が限りなく前向きに書かれるのに対して、１年生２人のユニット、双子ユニットは、未来が、｢いつか来る決定的な離別｣として感じられ
💗メロディ溢れる キャラクター紹介💗ミオウ a #真野恵里菜♪ - - ♬ - ♪ - - ♬ - ♪ユズに想いを寄せつつ一緒にバンドを組んでいます💞しかし、ニノが現れたことで⁉️ずば抜けた歌唱力の持ち主で、ボーカル 
甘味が食べたい気がするなとふと時計を見やれば、なんということでしょう、３時のおやつタイムではございませんか。
女の人にお前って言われた時点でキレるわw 
楽しみにしてます！
次回は刹那機作ろうと思うんだけど、どれがいいかな？
急にこんなこと言われましたとても残念ですだから協力お願いします！絶対に謝らせたいです 
買えねぇ足りねぇというか多分ヒーローになる前に先にバスターの揃うと思う...さぼらない限りは
無限の住人が大コケ！マツコにもすがる木村拓哉。 　#木村拓哉　#マツコ
ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\ 'ω'/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!
最高すぎる！！！
はあ、わるみんゆりなちゃんもし今後の人生において、この二人から同時に告白される機会があったして、私は一体どちらを選べばいいのだろうかダメだ、いくら考えても答えが出てこない😣😣← 
エーダンの確率です。いつも通り2% 
順大ここまで上がったのか
♡あおたんルーム♡ 配信中!!みんな~ 来てねぇ~❣️待ってるでぇ~o*ﾟ▽ﾟ*o
今日も 
上からお願いします🎶💖#デレステPさんと繋がりたい #デレマスPと繋がりたい #バンドリーマーと繋がりたい #バンドリーマー女子部
フラジール / カラオケです 
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯｺﾞｯﾎｺﾞﾎ
ファーに元々興味がなかったからこんな酷いことされてたなんて知らなかった今ではどんなに美人でもイケメンでもファー付きの服や小物を身につけてるのを見るとうわぁって思うようになった。 
この記事よくご覧ください。自転車ですよジテンシャｗ大津市中2いじめ自殺事件を放置した希望の党公認出馬の滋賀1区、嘉田由紀子前滋賀県知事の負遺産自転車で道を塞いで車を停め、運転手を暴行して金を奪った中学生6人を逮捕。滋賀県:
わーい♡♡♡
新しい宇宙人が来たみたい、どんなだろう？
バス待ってたら戦車が来た笑 
Ki-My-F2千賀健永　HK48指原との関係を暴露されて... 
から💜 #好きな画像貼って5人指名する 
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
んーリハビリが必要だなもとより画力ない 
初打ちフリーズ 
これ結構やっちゃう 
これ以外の「○○急行」としては阿武隈急行、北越急行、智頭急行、北神急行 
羨ましいなあちくしょー
エロゲが好きで、好きで困ります ＃二次 ＃えっちな娘 #エロゲの時間ですよ 
キスマイBUSAIKUの観覧に行ってきたｗ」 
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
目を閉じて、エルエルフは考える。リーゼロッテ。君が人間の味方をした理由、それはなんだ？手がかりは、リーゼロッテの言葉、行動にあるはずだ。エルエルフ 小説版
すげーフォトジェニックなスイーツ食べた。半分くらいで甘すぎて修行と化した。もう、、残念ながら、、胃がおばあちゃん、、、 
くるってるぅ～～～ｗｗｗｗ（いいぞ人気薄）
レンチンして柔らかくしたバター10gとアボカド半分をフォークで潰しご飯に乗せて卵黄と焼いたベーコン40g乗せて味の素と醤油混ぜたのかけたら世界一オシャレなズボラ飯、アボバタKG卵かけご飯ですちなみに全部グチャグチャに 
東京都北区王子本町１丁目２−１１
舐めるタイプのソーセージ
さくら寝てるの？
ナラタージュ札幌午前舞台挨拶。お寿司の話になり架純ちゃん「サバが最近好きです」記者「松本さんは？」潤くん「サバは幼稚園の頃から食べますね」記者「幼稚園から大人の松潤！」潤くん「いや笑笑」
説明と謝罪は流石にあったなw
まだ引きずるけど自分の推しカプ例え少なくてもそれを好きな人たちが集まって創作したり呟いてるの見てるだけで全然少ないって感じないしマイナーだと思ってないんだけど数にこだわってマイナーって悲観してんの見るとそりゃ創作してる側から見たらバカにしてるの？
こないだも話してたのにこいつ頭どうなってんだ
*´▽`人ｱﾘｶﾞﾄｳ♡会いたいな～💕ひろちゃんはもちろんみんなに✨
「もうそろそろ寝ないと」「そうですねふあぁ」「こんなところで寝ると風邪引いちゃうよ？」「もう動けない」「じゃあおぶっていってあげるから」「ふぁい」
田舎の奴あるある、遊ぶとこに三番いないでるのは天王寺
速報ー！凛凛合わせじゃー！#あここす 
すげぇ普通に金取れるクオリティやんけ【ごちうさ合作】 GOCHI_GAME!　 1:55 #m32021261
スマップをクビになった3人の最新画像ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
デカメタルが一晩でやってくれました 
1日駅長の中谷さん✨#夢さん橋2017 
友希那さん「このエビ焼いていい？」私「フグです」焼肉oelia
養育費算定表よういくひさんていひょう養育費算定表とは、東京と大阪の裁判官が共同研究の結果、作成されたもので、簡易に養育費の金額を算出するための表をいいます。 #離婚
あああああ´；ω；`ありがとう´；ω；`✨
口に入れた瞬間、私は薔薇の精霊になりました
ゼタベア休日 
この歳でこの時期に結婚願望やば笑でも、はよ仕事して自分の家系持ちたいな！
モカ「思った通り！この耳飾りシナモンにぴったりだったわ♪」 
川内はいいぞ
乳首くんのバイト姿を後で見るか否か
ほんと毎年検査行こうって思ってんだけど結局行けねーんだよなー笑
絵師の鏡だ
特に理由はないけど、ゆうヤンキー地元の不良集団にカツアゲされてほしい
*´ωω`ｏ ﾁｭｯ ノ#´Д`ｲﾀｲ
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
偏差値が5くらいしかなさそうな二期一話のちかりこです※オー◯リーさんのネタです 
親に紹介出来ないJanne、親に紹介出来るJanne、説明が必要なJanne 
♥坂本昌行くん♥❥大阪札幌横浜静岡価値観の合う他G担様も求めてます♡ #V6ファンの皆さん繋がりませんか #くれたV6担で気になった方フォローする #ハタチoverなV6ファンの方々若い子に負けずに繋がりましょう :/
docomoの不適切な対応、Lで見かけて、いつか誰かに言いたいと思っていた事。今年4月父が亡くなり、解約に店舗を訪れた際、入り口の振り分けの女性になぐり書きされた事、今も忘れられません。ひと言のお悔やみも言えない店員切なかっ 
明日の天気:晴れ 最高気温30度 最低気温20度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
寝て元気になりましょう。
いや、うちがゆうのもあれやけど認めんなよ笑
ゴールド*50万がもらえるチャンス！『アルカディア』事前登録で先行ガチャしましょう！現在892395回転中♪ 
二時予選。速度負け2位
コノフィツムが咲いとりますわい。
くるみんroom ay決勝 フレキャン2017 配信中!!
#安倍おろし の #こんな人たち を針小棒大に報道する #BS 、しばき隊のメンバーを、報道特注さんがカメラでキャッチした模様。（元動画） 
いえいえ∀｀*ゞ*´▽`人ｱﾘｶﾞﾄｳ♡
第一：え、この人の絵めっちゃすこ 今 ：凄いスカーフいい意味 
オレがかなん？♡●´ω｀●
拳で！！！！！！👊👊👊👊👊 
おそようございます☀︎どーも。oeliaファンです🌹✨ 
宝石の国は不思議な話だな
3連休最後の今日はすごく素敵なお天気。そして気合を入れてスタジオへ行く日。いってきます🦆#gomme 
舞台 #FGO 終演。沢山の方にご観劇いただきました、心からありがとうございました。意味のある時間、大切な作品、ありがとう！ひとまずホッ。#家族写真 風 
なるほど、了解です！
順大も速いなー。今井の後ぱったりだめになっちゃったけど、また盛り返してきたのね。 #ekiden
日本酒なら剣菱がカッコイイなぁ。ケンビシ！
ご職業がら、平日と休日がごっちゃになってしまうんでしょうね💦 天気いいし暖かいので、お出掛け日和ですよー💮
あらら。お大事に💦あったかくしてね。私もちょっと風邪になって寝込んだ。
内容じゃなく注意書きが必要って点に呆れてるんじゃないの？「「最近のラノベっていうか「なろう系」というらしいですが（略）強敵が出てきてピ..」
ムビマスでバックダンサーとしてたまアリに立った子達を、その先輩たちとの合同ライブをさせてあげられて、この子たちを主役としてたまアリに立たせてあげられるんだぜ？こんな嬉しいことある？
【爆笑?ダジャレ】 水道： 水道が大事な印象がうすいどー
大丈夫だよ、れんくん👍
英語教えようか笑
ホント頭おかしい
共産党がメガホンでやかましくしてるので絶対に入れない
同じ人いたwwwwwww
へへ...けど心配してもらえたから嬉しい^q^構ってちゃんw
この垢初のCAS！モイ！iPod oucからキャス配信中 - この垢初CAS！ 
着ぐるみと寝たい？
新潟国際情報大学さんで、トークショーをやらせていただきました😚💕朝早かったのですが、たくさんの方に来ていただけて嬉しかったです٩ *˙0˙*۶！！みんなお米食べよーねー🌾🌾お世話になりました！！！！あやか 
レインボーエトワールブーツ余ってる人いたらトレードオナシャス#アイスタ
わーーーーー！オールマイトーーー、！！！
今回は勘弁しといてやるゾちゃんと育ててあげるならなんでもよい
メドゥ 
警察ホイホイですね！！ww
えび座 ミラー 
ああ、これかｗｗ見たことあった！
谷口くんバケモノやん笑 
ぶるぅん、とジャグア 
☆このアカウントをフォローし、「占い」とリプライを送るとあなたの今日の運勢を占います☆ フォロバ100%なのでフォロワー稼ぎにもどうぞ★ #wier #followme #フォロバ100 #占い #おみくじ #ラッキーカラー #相互フォロー #wier占い
ヒロシのうちわが売り切れたー！！！
タクヤ「ぶっちゃけめっちゃタイプ」カイ「まじ？俺は無いわ〜」って会話を裏でされたい
フォルクスのハンバーグは美味しいな。これでパンとスープとサラダも食べ放題とかコスパ良すぎる。スープが3種でコーンポタージュが固定で残りが日替わりっぽいけど、フカヒレ風とミネストローネだと最強。
守備についてる楽天選手と笑顔でやり取りする大谷くん。本日の試合前＠コボスタ 
o人見：ファミマに行ったら聞こえてきた会話犬飼「やば〜300円も募金したから俺の今月残り100円もないわw」当真「無理すんなーwオレ財布に残ってた500円玉募金したから空っぽだわwまじやべー」荒船「当真終わったなw」ミサワかよwと思ったけど、 日本終わってない
まず日本人は「不幸が人を成長させる」という考え方をやめろ。不幸で人は潰れるだけ、成長させるのは成功体験だ
民主党政権時代に閣僚と飯食った時「国民の99%はバカでいい、働いて納税してくれるだけでいい」と言ってたな。
【拡散希望】すたじょの無料貸し出しの備品です。無断で破られていたそうです。撮られる方、撮る方、それがダメと思わなかったのでしょうか?　無料貸出って気持ちだし、恋店長も頑張ってやってるから泣かせんで欲しいです。お願いします。 
【CD予約情報】「ラブライブ！サンシャイン!!」2期のOP&am;EDがご予約受付中！　OPは10/25、EDは11/15発売！　初回生産分にはプロフィールカードが封入！　電話予約OK！　#ラブライブサンシャイン　
賞金総額『3億円』のイベントなんか知るかよ！「最速翌日現金お届け！モンストスピードくじ」「アスリートのチャレンジ結果を予想！モンストラックアウト」モンストアプリで、『10月9日』から挑戦できるぞ 
新兵頑張っていい能力を持ったオペレーターになるんだUBIDAY 
中学生の人で高校入試の教材いる人とかいますか？まだ置いてるから捨てるくらいやったら譲ろうかな思ってるんやけど._.
こわ 
おれんじすたーさんじゃないけどそのメドレーに入ってた、テオ、ハイタも好き　ハイタはじめて見たとき映像と曲の可愛さと深さにガツンときた
佐村河内「踏切うるさくね？」
#レーズンパンぴのぴ踊る以外で軽い運動とかしますか？ちょっとランニング～とか筋トレとか
帰りたさ
埼玉県白岡市周辺で飲み仲間募集中 [26歳/女性]♪大手出会える出会い系アプリならこちら⇒ [P] 18禁
脱いじゃえ！
ツイン高めだ！！かわいい！！
おめでとうござるすきぴの仲間いりでぇー」す！！ー！
今ソシャゲに乙女ゲーム業界移行してるらしいけど今1度コンシューマーゲーの良さを思い出して欲しいソシャゲもいいけど、課金もガチャもないからコンシューマーゲーは最初にお金出せば遊び尽くせるし「完成した一つの作品」をストーリー更新待たずに一定価格
[0125]パーソナリティ障害のうち,A型に含まれるもの３つ
もちろんるり可愛すぎたぞ😍😍💖メッチャ似合ってた💕💕るり白も良いね✨✨
読書なんてもんは書評ブログとかをサッと読めばいいんだよ。5分で要点のみをおさえることができる。アホみたいにがっつり1冊の本を読むより、大事なところだけに絞って10冊読んだほうが絶対に効率がいい。「全部読まなきゃ！」という謎の強迫観念にから
ゲトー使節団の代表として金持ち連中の視察に銀座に来ております
クロールのターンをマスターしよう！#クロール #ターン#タッチターン #クイックターン
追加文 参加希望はリプで描いてほしいYouuberと自分の髪型をかいて！イラスト画像よりも丁寧に描くので安心してください笑 
行ってきますヒトカラキャスやるって言ったら誰か来るんかな
アドバイスを頂いたので追記します他人が家に来た時など普通に手、頭、肩に乗りに行っていたので人には慣れているかと思われます。相当パニックになっていなければ、名前を呼んで手をかざせば乗ってくるかと思います。顔は黄色体は水色、白目は 
なんだよ結構当たんじゃねぇかユニコーン二体目
順番待ちしてるのに抜かされて打てないわであまり楽しくない
そーかな
NYコミコン：私はキャラクターが好きだからコスプレしているのであって、あなたが触っていいわけではありません。ビーチで水着の女性だからといって胸や尻を触ってはいけないのと同じ、コスプレイヤーへの痴漢行為はやめて。
こらジル はしゃぐなはしゃぐな 
なんかめっちゃいいものができた 
【乃木坂46】セクシー発言＆ファスナー降下！！美彩ポリスは新潟でもトップギア！詳しくはこちら⇒ 
無断転載の動画に広告つけてそれが伸びて金稼げるんでしょ。でも手が回らないからなんの法的措置もされずに。そうやって小遣い稼げんなら俺もそうなりてーよ。
妹さえいればいい出だしからえぐいんだがww
最近の王神の贈り物デッキって復元入らないのが主流っぽいけど、理由ってなんなんやろ。肉質が良くなって高速ギフトしなくても良くなったから？それとも安定性の問題か？
今日はやっと7日ぶりのお休み〜♡何気に今週休みなかったんだな。そんな気がしなかった。給料前日でスッカラカーンなので引きこもるヽ；▽；ノ
言ったろ。４９日が終わるか、お前が俺に捕まるか。そのどちらかでしか、俺とお前の放課後は終わらねェ。それが俺の、学校妖怪序列第２位、１３階段の死神のルールだ。
ミズーリ掘りしないと
横アリにひでちゃんとゆーじくん来ないかなぁ１日だけだしさすがに無理かなぁ来てくれないかなぁそしてビジュコメに来てくれないかなぁもちろんソファの並びはのすけ、まもる、ゆーじでお願いします、末っ子サンドお願いします、マジで、ホ
おっ！頑張ってずお練習します 〃▽〃
稽古場の近くで小学生が野球の試合してて普通に見ちゃうぐらいには野球不足
私は何事にも恐れません
まいむのあいまいる～む 配信中だよ！
アニメ「夏目友人帳」劇場版の制作が決定しました!!ひとえに、いつも応援してくださる皆様のおかげです。本当にありがとうございます！今後の情報は『LaLa』や劇場版公式HP等でお知らせしていきます。 
ユッケはエッチなのでは？
宮ヶ瀬の紅葉、始まってます🍁 
四人目。カルナさん。ちょうどイプルーリバスウナムを終わった頃に出て来たのが印象的。忠実な感じが好きです。現在アポクリファでも活躍中。戦闘シーン多くてかっこいいサーヴァントです。 
Give me a break も倍速にしたらクソじわる
そーしな、グッズほしーもんね
声出ないのにカラオケ♡ 
え、まじ？運命だね 
これで年内の本番は後３回か。
毛根けねって所もあるぜぃ。北海道 毛だらけ笑😹🙌
猫の父上にまで無視される始末#マチアソビ 
スタッフさんに「居酒屋に貼ってありそうなポスターを描いといて」と頼んだら、こんなものを。 
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
【更新】《哈利波特》石內卜才新婚娶初戀今病逝 #30 #London #London 
ありがとうございました！💓感謝！！✨✨ 
DOWNE「ゼリーの事を懐かしみながらだいたい俺のせい」ルートビア先輩
イベントの素材交換は大体終わったのでアガルタに行ってきます（まだレイシフトしてなかったなんて言えない）
なんでも言ってるように見えるみたいだけど言ってないし、基本的にこういう人だよねって言われても大外れしててお、おうって感じ
名目GDP４９３兆円が５４３兆円へ５０兆円増加　消費税３％６０％増加によく耐えて５０兆円も増えた　税収は平成２４年度７８兆円から平成２９年度に消費税３％増税８兆円と名目GDP５０兆円から１４兆円　１４兆 
たぶん、普段の藤本氏なのでは？
たかちゃんが職場まで迎えに来てくれるて😭💕鼻血出そう。
本当ありがとう
丸め込めたｗｗｗ
ちんちん電車に乗りたいなぁ
息子の頭のネジが飛んだ《千佛鍾乳洞》「あの時あそこで頭をぶつけられなければ もっと僕は賢かったのに」未だに文句を言う息子。今日改めて来て痛感しました。ここは小さい子供を連れてきてはいかん所でした。 
焼肉行った後だったから、臭い気がするわ笑
今では158あればもうじゅうぶんだ
3時に始まる！！！！、！と思って急いで来たけど3時10分からだった
【キズナアイ登場予告】10/10火に『キズナアイ』がミトラスフィアに登場するのじゃ！楽しみにしていてほしいのじゃよ♪コラボ第2弾として期間中ログインするだけでアイちゃんの衣装が必ず貰えるのじゃ！　#ミトラス　#KizunaAI 
不真面目先輩と真面目後輩くんのこうさいこうしょう。 
NO陆地PLS
映像電伝虫発見！樽から出てきたのはなんと!!!　#トレクル 
Jを開始する
見逃した人ぜひご覧下さい。安倍総理がabemaVに初出演。 
お母さんみたいな人と結婚したい。27歳で結婚して29歳で子どもを産みたいって友達と話します。→
『奥田民生になりたいボーイと出会う男すべて狂わせるガール』の3大大根仁に狂わされたこと①スリラーな題材をラブストーリーにしてしまったこと②何をしたかったのかがとにかくわからない③あそこまでやって脱がない水原希子 
めっちゃスパイダーマンきた3回やって2回 
DNA活動長かったようでやっぱあっという間やったね😭本当にお疲れ様でした。そして#DNA8Win 축하해〜☺🙌❤↓想い出に浸る用動画作りました 
昔ごぼうと大根と人参がお風呂に入ってどーのコーのという絵本があったらしいですけど。
解説ずっと渡辺康幸監督が良い
ぷいぷい 
半年ぶりの献血。
生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
とりあえず掃除これが72馬力を59馬力にしてる封印その1スリーブが溶接されてる 
ベルクト：ほうれんそう？ああ、報告連絡総攻撃のことだな
なんで弓でテクか言ってなかったけど、ロックマンエグゼのロールを作ったから弓主体でテクニック使いたいからですまる
いろんなデザインのマグカップあります！あのスタンプのキャラクターが！マグカップになっていますプレゼントにいかがでしょうか？＃SUZUI #マグカップ
この草原はボクの庭。黙って通すわけにはいかないよ
俺の使い捨て
えっ！ホントですか？！？！！（大はしゃぎ）今度募集してらしたらお声かけしても良いですか！
三木谷さんの言う通りで悔しい。
しゅうさんヘルプO:3 ～
超能力者あるある久しぶりにネタ動画作ってみましたずーっとやりたかったネタがやっとできて満足してますフルはYouubeで見てください最後まで笑顔で見れることを保証します :/
お腹空いた
アメさんで簡単についていきそうな睦月　#アズールレーン 
＼10月9日と毎月19日は #熟成烏龍茶の日 ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな #熟成烏龍茶 1ケースが当たる！詳細 
黒子のバスケ JW J-WOLD 東京 体育祭 メタルチャームを探しています！出）黄瀬×2、緑間求）黒子、紫原、虹村只今JWにおります。横浜、川崎手渡し、日により都内でも可能。郵送でもOKです。宜しくお願い致しま 
【朝寝起きシーン】これから起こされるシーンwww 
この画像が気にいったら if you like 
アメブロを更新しました。『チキンロングライス！』#国際結婚 
【10/7】星奈あい 長尺43分高画質 星奈あい 生中出し ラブイチャV彼女 にゃんニャン 猫化して甘えてくる激カワ彼女【V動画】
【残されたチャンスはあと4日】①フォロー　②だけで適性を診断できるのか？と疑う君、キングスマン本部をナメてはいけない。合格者に《特製アイテム》が与えられる #キングスマン適性試験 は決して甘くない超難関だ。詳細は 
なんか武井咲疲れ切ってない？顔に元気がない
拳士🍊٩๑•̀ω•́๑و
岩下の新生姜食べてたら、岩下の新生姜の社長さんに「大切なお客様リスト」に追加された、、昨日新宿のコンビニ駆け回って探して良かった、、、笑 
園子と東郷さんの、銀ちゃんへの思い本当に　（号泣#yuyuyu 
夏菜 
「夢を─」そう、夢を見ていた。一面の彼岸花に囲まれて、誰かの声に呼ばれる夢を。私の話を聞く貴方は目を細めて自身の足元を見ている。二人の手にある缶コーヒーは都合の良い温かさを伝えてくる。「そうかい、『ではそろそろ目覚めるといい』」その瞬間、私の意識は暗転した。
【ジャンヌアルテス】 アモーレ ミオ オードパルファム 甘くまどろむ世界へ誘うグラニースミスアップル。 パウダリーさとサクラやアーモンドの優しい印象へと変化するきらめく香りはヒミツの花園で見つけた 禁断の果実 
【NMB48】山本彩「ideniy」の中で好きな曲挙げていけ 【2ndアルバム発売記念】1: 　 2017/10/04水 23:37:59.41 ID:SMXZf4d4Mサードマン！Coyrig © 20 
天気いいな〜☀︎
部屋の掃除ついでに、星くんに借りてたエフェクター綺麗にしてたら小さめの変な虫がマジックテープと本体の隙間で死にかけてた
累計30000😵
最高得点✨別に上手じゃないよ😂
小テストとかやるときに筆記用具以外全部しまってくださいっていう先生いるじゃんその先生たちに一言言いたい教科書出してたってわかんないものはわかんないよ！以上！
さつまいもと一緒に育ったなんて素敵すぎる〜✨✨✨✨🍠うん✨😆また描いてアップするね🎨✨また後でお話ししましょ〜♡
陰キャの陽子さんの生態 
. ちはにゃあ♪
100円のうどんを2つ頼む
【ムービック】紫原グッズのセットの商品「紫原セット」が発売！描き下ろしのイラストを使用したグッズや紫原が持っているアイテムをイメージしたグッズのセット商品です。受注生産限定商品、予約期間は本日～11月12日（日） 
【芸能人の名言】 悩むことは当たり前だし　それこそがダイナミズムだと思うんだよ　それを楽しめないともったいないよ　その瞬間をしっかり掴まえて　心臓が張り裂けるようなダイナミズムを味わうってことが　もっとも贅沢な生き方じゃん。 ｂｙ甲本ヒロト
【ゆぺくん生誕祭】〜ちょっと早めのBirday〜チケット販売日:10/22 18:00〜。10代最後、そして20代最初の誕生日なので良かったら直接にお祝いに来て欲しいです ｡･-･｡｀ 
海兵隊装備を作ればいいのか！
美味しくできたんですね～♪おでんに乗ったニャンコ妖精はどこへ？ *´m｀*
「この世において成功したければ、他人よりそんなに賢い必要はない。ただ大抵の人より一日早ければ良い」 #ナポレオン
ｱﾝｽﾘ（持ってない） 
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
自転車で道を塞いで車を停め、運転手を暴行して金を奪った中学生6人を逮捕。滋賀県 
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
今日すっごく楽しかった💓1曲目から沢山レスありがとう🙇気付いたよ！気付いてたけど､カメラに向かってレスしているのかな？と勘違いするくらい見てくれたり､手振ってくれたりでずっとえれたんの全力パフォーマンスに釘付けでした😆 
解散したのに、なぜつとぷだのリーダーだのオンリーだのと言ってるのか、まずそこからおかしいと私は思います。元々つとぷツートップって言い方が好きじゃなくて上二人と書いてましたし＞
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
そろそろジミンの誕生日🎂🎉army達みんなでお祝いしよう！ジミンが来年も良い年になるように💫ジミンが生まれてきてくれて幸せ💕ジミンの誕生日までに300リツイート目指す✨出すの遅れたけどリツイートよろしくお願いしま 
バカすぎて返すことばがありませんwww ´艸｀www 
真希ちゃんがカワイイと思ったらリツイート♥　
【画像】小学館、小学生向け「小学8年生」にて安倍首相を批判した漫画を掲載 小学館は汚鮮されきってませんか？こんな反日機関も放置って、日本に言論の自由があると言っても、さすがに自由過ぎじゃないですか？
マギアレコードはウワサとドッペルといった新要素や、大学生魔法少女と中学生の年の差コンビとか、仲間や家族となる魔法少女たちとか、まどマギで今まであまりスポットの当たってこなかった部分に踏み込んで新しい地平を開いてるので本当まどマギ知ってる人は遊んでほしい
ミニにされても困るやつ（そしてGBAのはもうある）
【交換】ニルアドミラリの天秤 二ルアド オトメイト冬の市 タペストリー トートバッグ あみあみ特典 缶バッジの交換先を探しています。譲尾崎隼人、鴻上滉、星川翡翠、鷺澤累、汀紫鶴求同種異種 鵜飼昌吾郵送交換、また 
本格三国志シミュレーションゲーム「三国志ロワイヤル」いま始めるとチュートリアル突破で★4確定ガチャがまわせる！いますぐダウンロードしよう！#サンロワ #三国志 
KALDIで買ったビスケットうまいよ〜😋食べながら昼寝するか買い物行くか考える 
ところで岐阜で色白美少年テイストな犬千代さんをお見かけしました。何がどうなったらああなってしまうんだろうと思いつつの一枚。 
神様の接待する子は片目を隠してお祭りに参加するみたいなのもないかなあ、一つ目って神様に近いって夜廻らへんで聴いたような。
名言史上最高の名言「リバウンドを制するものは」 
玉もご一緒に？
あいしてる
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
アメブロを更新しました。 『京都らしいアイス。』 
べっちあげぽよ卍
お金を怖がっているうちは、富を引き寄せる力を発揮できない。恐怖心を乗り越えたとき、富を引き寄せる力が解放され全開になる。（ダンＳケネディ「億万長者のお金を生み出す26の行動原則」より）
いろんな具材でまたわんぱくサンド作ってみたいな〜デビルサンドの作り方です（見にくくてごめんなさい） 
フロムマジで死んでたのか 
上条ちゃんの
＜動画＞ ミュージカル『刀剣乱舞』 
一回カチッとしたらずっと倍速だったはず
【イラストが届きました】収穫祭を楽しむ王子様達のイラストが届きました♥ #夢100 
打ち上げ的なのどのへんでやってるのかわからなかったのとこっちも一人じゃなかったのもあって声かけそびれちゃった！次こそはぜひに、ってか日程余裕もたせたい
カオルシくらいしかないwwwだいぶ前に引いたやつ超とかじゃなく激かo^^oあー、その星玉ね！
そっか￣･ω･￣
「言葉よくわかる」「フツーで当たり前の事言ってる」「それなのに聞いてて涙でる」って書き込み多い。わかる。みんな長い事苦しめられてきたよね。ホントにもう限界だったよ。えだのん頼みます。#枝野立つ #立憲民主党 #街頭演説 
おはよう 
こりゃもうwierやめなきゃダメだな
食べれたらその後パフェ食べる ´艸｀
行ってくるおォン　°Д°
青春を謳歌するアイドル達。 
フランスパンめっちゃ美味しい
おにかわいいだいすき
「ドーナツ無料に1時間並ぶ若者の多さ日本の未来はどうなってしまうのか」 80代男性が警鐘考えようによっては正しく長時間並んで無料の物をもらう行為は凄いよ。老人は余裕で買えるが若者はそこにお金を回せない現実ってのものね
はっ ﾟдﾟﾊｯ!♡
最情弱マントラジャのこと今知った
イエーーーイ皆見てる！？！？
笹子です！さっきお店に連絡があって、今日の16:00くらいにグリズリーさんがしろくまカフェに遊びに来てくれるそうですよ^_^猛獣フェアなのでメニューが気になっていたそうです！17:30まではお店にいるみたいなので、ぜひ会いに来て下
サドと乱暴は全く違うからな！！！と声を大にして言いたい
チャンネー！！！！おい！なんか！鯖飛び越えてフレンド送れるようになるらしいぞ！！
もう帰るかな
___new ag 🥀.# eigeen 98'# Ciba e:Sar🔥濃くなれる方募集中◎たくさんお迎えいきます！#aヲタさんと繋がりたい #aヲタさんと仲良くなりたい 
ブログを更新しました。 『ジージャンと真っ赤なパーカー』#アメブロ
新衣装をもらってうきうきだった乙倉ちゃんです（お誕生日おめでとうございました（ハワイ時間アウト 
こんにちは！返信遅くなってしまい申し訳ありません；新刊お読み頂きありがとうございます～！荒んだ心（一体何が？；；）を少しでも癒して楽しんで頂けたのならよかったです#^^#　大好きだなんて仰って頂けて恐縮ですご感想ありがとうございました！
小池百合子のここがすごい！主義主張をコロコロ変えられる柔軟性自分を有能に見せる演出力カタカナ言葉を多用する語学力キャッチーな言葉を次々と編み出す造語力たった一人なのに民主党政権並みの破壊力批判をものともしない鉄の心臓小
東京ドロンパwi🔵🔴Bearerfume「okyo girl」かわいかった〜😍#東京ドロンパHBD #東京ドロンパ #fcokyo #fc東京 
三度の離婚経験がある人が「行きたくない結婚式には『私が出ると縁起が悪いから』と言って出ないでおくことができるのがいいところ」と言っててポジティブだった
ベイビーシャーク🎶マミーシャーク🎶ダディーシャーク🎶🦈🦈🦈🌊めっちゃハマった笑😂😂 
【大人気アニメ】 ゼロから始める魔法の書 
ゲームの音声に負けてもてるやん
inakoro-OOM開店￣^￣ゞルーム強化中どすどす΄✹ਊ✹‵
ファンコミ、リターゲティング広告配信サービス「nex8」がりAJAが運営する「AJA SSP」とのB接続を開始 
トルコリラ下落、対米関係の悪化を嫌気 神韻2016 
あいうえおじゅん ◎
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
こわ
空腹時間が長く続くと脳は餓死状態と思い込んで脂肪を体に蓄えようとします。なので、低カロリーの間食はとった方がいいのです！
絵の練習をしなければなるまい...！！ｶﾞﾊﾞｯ
【狂気】国家公安委員長が朝銀（北朝鮮）に対する公的資金投入を正当化 #m31957507 #ニコニコ動画
かわいいの！
今回のananでの鈴木亮平くんの連載"僕がこうありたいと思うのは、「能ある鷹は爪を隠す」。本当に能力がある人ってあまりしゃべらないんですよね。こういう存在に憧れてる、、" と。なんかもう、智くんのことしか思い浮かばなかった。#忍びの国#大
鬼滅の刃は単行本で追ってるんだけどどうしても宇髄さんと善逸のカップリングが人気なのー？？宇髄さんがめっちゃイケメンってことはわかったんだけどなぜ善逸？教えてー（笑）
おめでとーーーo*ﾟ▽ﾟ*o
『GO』懐かしいと思ったら♪ 
よォ、オマエか　くふふっ、そう警戒するな。いきなり襲いかかったりはしねェよ。
クソッタレ詐欺師ヒカル（）を許すな。小物Youuberことクソッタレ詐欺師ヒカルの住所は栃木県芳賀町東高橋1233-1。詐欺行為を許すな。
うまるちゃん2期始まるからいろいろ見てたんだけどやっぱりこれに関しては笑っちゃうわwwwwwwwwww 
ちょっかなんお姫様抱っこひぃぃぃぃ/////
さて、準備しますか〜
【#モッピー】直感的な回答で稼ぐ！アンケートリサーチクイズに答えてポイントゲット！簡単な選択肢から選ぶだけ！クイズは回答を間違えてもOK！ポイントが付きます！▼登録無料
*´ `*ｨｪｨｪ♪これからも、ともちゃんって呼んでも大丈夫かな？？
お金欲しい人✋素直に💰💰 
#NAUOクラスタさんと繋がりたい暁、創設期が大好きです💓ネタ系のイラストや漫画を描いてますので是非メディア欄覗いていってください☺️✨✨不死コン芸コンゼツあたりが特に好きです😂とふぁぼ両方回ります🖐 
未来「ボーカロイドは妊娠しないの　だから、好きなだけ―――って何歌わせようとしてるの！！」闇「ちぇっ」
池上線無料パス 
私まだ親に歌い手さんが好きって言ってない
マーニャとクリフト 
再度言いますが私としゅとさん別れたことは本当の事ですので
刀剣茶寮で月一イベントとして、刀剣研究者や刀鍛冶、刀剣商の話が聴けたり、刀剣お触り会や銘切り会をやってみたい༼ꉺ౪ꉺ༽
あんな可愛い子ばっかり、しかも韓国人て夢見せてくれへんなwww
鳥の立体切り絵はよく、羽根の部分は何で出来てますか？と聞かれます。紙って気付かれない事も多いです。多分だけど、私の紙や色の使い方は新鮮な花や、生きた状態の適度にあぶらの乗った羽根を表現するのと相性いいんだと思う。 
実はポケモン好きです笑
OSIIS ONE-MAN LIVE OU“e:incarnaion” 大阪1日目ありがとうございました！！#OSIIS #リンカネ 
WOW！ ぐしけんひなりの動画をチェックしてね！#ikok &g; 
【異種 交換】ダイイチ コースター おそ松さん トッティコォヒィー譲 セガ サンリオ ニコニコ キシリッシュ 上映祭求 集合 おそ松 カラ松 チョロ松 一松 十四松 トド松明日現地交換を希望です。よろしくお願いいたします。 
横アリぶりのワルキューレの生歌よかったー*´▽｀*♪3rdライブ決まったし、まだワルキューレが止まらないみたいでよかった！w
うわあああああああああああ落ち着け 
ｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞ保存いつしたっけ
このアナウンサー狙撃されたのかと思った 
※終了間近※【キーワードをタップ＆ツイートで"先行招待"応募完了】 ✨CM先行公開✨ #広瀬すず さんが、ハリーポッター™のあの世界でこの冬だけの一日を満喫。 この一日を誰より早く体験しよう！キーワードは映像の最後！#USJ 
さきとりました🙇
唇治んねえよ〜〜〜〜〜〜〜〜
しかし、なんとなく、この時からトビーに異変があったのかなみたいな気がしてそわそわするね
明日になったら三方ヶ原マラソンも強制終了なのであとちょっと頑張るのですよ
13話との比較再限度高くてチビりました#ミリシタ 
蒸しパン
準備終わったしやっと出航。
ONE PIECE公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『133話：〝名もなき国の冒険〟 フルカラー』 #OPアプリ 
腹こわしたらダメなん！！（ここでブリッジ）
今日って祝日だったんだ...。ω平日だから人少ないだろうと思って休みだけど外出てみた
美味しそうなスイーツ&am;デザート♡食べたい〜♪♪ 
このハイエース喋る！！みんな死ねば良かったのに 
対戦ありがとうございました！！
今まで色々観たんだな〜♪なんかこんな感じでタイトルロゴだけのを集めてみたw 
IBM自陣36ヤードからQB2政本#xleague
ナンなんだーーー！！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ルシファーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
手配されたバイクの女ってのは彼女なんだな？
わん府中店です。わん人気グランドメニューを盛り込んだ、「府中名物コース」!! 詳しくは、当店ＨＰをご覧下さい。10品 飲み放題付き3,800円込み♪最大４０名様OK 
にゃんばれにゃん生といつか王子様にをカラオケでめっちゃ歌いたい
孔明とNP付与礼装とNP配布鯖で今の俺だと15%か５０－２０－１５ 自力で15溜まってればニト3回宝具できるか
「1回見れば、わかる。スカウト界の人々はそう信じています」
Sana: ow muc do I love ONCE? in jaaneeSana: めっちゃ好き‼️ So freaking muc❤️ 
本日ライブをして頂いた #宮本佳那子 さんから直筆サイン頂きました😆💫ありがとうございます！#プリキュア コーナーにて展示中です！是非見に来てくださいね❣️❣️ 
ぜんぜんだめ
イベント終わったので無視し続けてた部屋の片付けとも素直に向き合ってる
（やっぱおかあさんだ）
大家好，我是numworld的bo。。。
【残り6日】毎日10名に「UCCミルクコーヒー250g×30本」をプレゼント。をフォロー＆この投稿をリツイートでチャレンジしてみてね！ 
いえいえ笑一度お会いしてますのでわかりますので大丈夫ですよ♪楽しみにしてますね☆彡
&g;□&l;●=３ 相互フォローしましょう。 #followcircle
私もインドの事、自衛隊への想いを聞き涙が出ました😭今でも思い出すだけでも、また涙が。
エモい仮面ライダービルドエモい
ランニングマンとストレッチマンを間違えるあんちゃんクッソ笑ってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
デジタルとは勝手が違って難しく感じました
永瀬廉くん＞ω＜♡♡#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrしてくれた方で気になった方お迎えです#jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
カールくんかわいー🐻4キロあるマンホール閉めれるなんてすごい！！！重いのに。&g;д&l;#ミヤネ屋
おばあちゃんの遺品整理をしにやってきました。CHANELの香水やらフランスやアメリカで買った服などがわんさか出てきて、おばあちゃんの女子力の高さよ。かっこいいぜ。
僕もやまはぎ貼っておく 
あ、うれしい！カイペンさん😍多分ダメだよね。。？お互いタメで話しませんか！🙌
諦めが早いw
心はとても精度の高いセンサーだよ。心が嫌がることは無理にしなくていい事なのかも*´ω`*
今月末の予定
いえーいジャスティスは姉に書けと命令されました
【MOO】もっともっと私を知って欲しいんだって汚れきった奥の奥まで　みせてあげる　それで もっともっと私を愛して欲しいんだって躊躇しないで　そんなんじゃ感じないわ怖じ気づいた？なら君に用は無いわ 
【Ambivalence Day】キャラ紹介。梅郷京。永山高校二年。よくいる「男子さいて～」とか言いそうな女子。自分の容姿に自信を持っている。容姿秀麗たる生徒会長柊瑠璃を目の敵にして、結果的に遊ばれている。　
『なんのその男は裸百貫の波に向かって立つ獅子であれ』byフランキー #ワンピース ＃画像　＃名言
【材料は６つだけ！】レーズンバターサンドサブレ🍪スマホアプリができたのでダウンロードしてね👇 
いえいえ🐯ありがとう！
みこー 
進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故 #ldnew トレンドで夫婦死亡ってあったの見て調べたら何このクソな案件
私もヘアカラー変えたい〜私が行ってる美容院は、なかなか冒険させてくれない〜🤣
私も最近覚えてなかったんだけど、今日の夢はインパクトが強かったのか覚えてたw
んふふ。
筋肉は鍛えるほど美しくなる
ピンカモくんめちゃくちゃボール投げるし当てそう
アイコン作りました*˙˘˙*❥❥欲しい方、DMにて渡すのでフォロー大丈夫な方お願いします😛💕リプで何番が良いか言って下さい🗣ꉂꉂ🌼#加藤シゲアキ #手越祐也#増田貴久 #小山慶一郎 
これからは戦利品も気軽にこういう所に上げられない訳だな。難しいね。
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣||　헐! 님아 허리가!　||＿＿＿＿＿＿＿＿＿|　　 ∧∧ ||　　 ﾟдﾟ||　　 /　づΦ
アップの時には全力で走るとか、早く来て個人で練習しているとか、そんなことは僕にとって当たり前のことbyイチロー
これいいなあ！ここで延々とお昼寝したい°_°♡ 
おるたなさんキャリーしてくれるってマジ？
ありがと〜*·˚ ༘♡またいつでもご飯食べにおいでって言ってた😂💕ママがはよチャリ買いや〜😗😗😗て言ってたwww
リクエスト：鶴と龍 
いや、日本の総理限定の話なんで、あんな大リーグ級の逸物の話はしてません爆。
サプリとかってなんか怖いんだよね。。授乳とかに影響あったら嫌だしバストアップにリスクは負いたくないよね♪
wierで「彼女にぎゅー💓」とか「呑み最高❕👊まじ卍❕👊」とか言ってる男死ねおら！オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオウラオラ！
Officialさんありがとうございます！テスト前にジョニーのイケメンな写真見せてくれてしんどいいいい
Winer Gameやるのか
参加者募集！参戦ID：70FC4E26Lv75 シュヴァリエマグナ
SCAP、世界初国内最大となる“謎”をテーマとした施設「東京ミステリーサーカス』を歌舞伎町で12月19日オープン！　体験できる2作品を発表 #ゲーム好きと繋がりたい #アイマス
毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人#当てはま
ムービックで予約開始！黒子のバスケ 紫原セット【受注生産限定】 
え、名古屋！？はや！！！かすみちゃん可愛かった？？？？
キリキリ働け〜！来週は13日の金曜日！パンプキンおかずパイ🎃
↑キチガイです↓
しんやさんのおみ足を舐めまわしたいだけの人生でした。
？乗っ取り？ 
宮城岩手秋田の3県にまたがる栗駒山。紅葉がとても綺麗です✧ 
ほんとはねーでも、田舎なので楽しそうなフサコを見るとダメとも言えず
ますか聞こえますか、私は今ゲーム屋の目の前にいます。
ゆかまるはロリがかけぬ
【交換】劇場版 ハイキュー "才能とセンス""コンセプトの戦い"　特典　ミニアクリルスタンディ譲）山口2　谷地　花巻　天童2求）菅原　澤村本日都合が合えば都内もしくは郵送にて。ハイステ東京凱旋での手渡しも可能です。 
こちらこそ反応ありがとうです✨┏●wwぜひぜひ！！繋がりたいです*´-`
とくがわはスパダリだけどサーはスパダリではないと思ってる。
もう一個使っていいかな？？ww
胃はやばいのにカップ系のもの食べるのそういうところだとおもうわ！
&g;□&l;●=３ よかったらフォローお願いします。#follow #followme #followmej #followdaiboyu #followcircle
モイ！PCからキャス配信中 - / 雑 
おたふくかぜ難聴の人を目の前にしても『こどもの時にかかっておいた方がよい病気』『ワクチンは効果がない』と言うのかね？希望の党が推している真白リョウさんは。 
最後まで読んでくれると嬉しいです😂 
スタバなう 
[スポーツ選手の名言集] 「第三者の評価を意識した生き方はしたくない。自分が納得した生き方をしたい。」イチロー野球選手
あの子ほそーい！水着似合うね
！？やっべ俺も城入ろ！
「お父さん、希望の党が満員電車ゼロを公約にしているけど、ずっと研究している僕から見ても難しい問題なんだよね。時差通勤の効果はどうなのかなあ。それよりローカル線の老朽化の方がずっと深刻だし、その辺を小池さんと話したいけど明日は日比谷公園の鉄道フ
🎀New Nail🎀ネイル変えたよ🦄✨ピンクのピクシーネイル💅💭可愛すぎる🙈💓💓 
田舎に住もうか悩んでいる人に「自然が豊かだよ」「食べ物がおいしいよ」って説明するのはおかしいと思う。豊かな自然なんて旅行で十分味わえるし、こと外食に関しては都会の方が美味い。ちゃんと具体的に田舎での生活というものを伝えないといけない。カメムシが多い
あたしの事はどうでもいいのっ。とうの昔に全部ぜーんぶ、受け入れてるから。
ワルキューレぇ
時雨ちゃん 
華宵院：益田さんの反対を押し切りホラー映画を借りようってことになったんですけど、レジで「これ見ると呪われますか？」「あー呪われるかも知れませんね」「そうですかこわいありがとうございます」ってていうやり取りをしたあと真顔で元の棚に戻しに行こうとした益田さんを全力で阻止しました。
金指一世くん♡♡ #わーーーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrしてくれた方で気になった方お迎えです #jr担同士仲良くしようぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
【大人気アニメ】 e:ゼロから始める異世界生活 
童貞をぶっちぎるタマモキャットさん#FaeGO　#タマモキャット 
ギンヤンマが美しすぎておかしな事言い出した#昆虫すごいぜ 
下道運転は道の駅が楽しいし高速運転はSAが楽しい！やっぱり運転は楽しい！！
紫苑さんの分まで楽しんできますよー！^_--☆
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
ありがとううううう😭😭
ありがとうございます！学生祭りのライングルありますが入りませんか？^^
人狼ｹﾞｰﾑｵﾝﾗｲﾝ1とは【】残骸の寄せ集め【】何だか.....悲しいわね......。
I'm a もつ鍋笑楽 ソラリアステージ店 in 福岡市, 福岡県 
#光と闇のメルヘン展 本日最終日です⭐️✨大変残念ですが体調不良のため私は自宅休養となりました😢千秋さんは夜に遊びに来てくれます。限定メニューをいただく最後の機会に是非⭐️✨よろしくお願いいたします☺️ 
僕はくそったれぇ言わせただけですよ？拡散してないですよ？もう一度いいますよ、拡散はし て ま せ ん
機種変えたおかげで初90殲滅！ 
ねぎちゃんの背中って中々拝める機会少ないからね
【ムービック】紫原グッズのセットの商品「紫原セット」が発売！描き下ろしのイラストを使用したグッズや紫原が持っているアイテムをイメージしたグッズのセット商品です。受注生産限定商品、予約期間は本日～11月12日（日） 
【平然と嘘をつく朝日新聞】安倍総理「朝日新聞は八田氏、加戸氏の証言を報道をしてない」朝日「してる」安「批判があったから投書欄等で載せたが、ほんのちょっとですよ。アリバイ作りでしかない。本当に胸を張って報道してると言える？」 
このUSBメモリ。しごとで使ってるけど暗証番号入れるとき押し間違いでわりとイライラするｗ
一人で出す「ソロソロジー」に大笑いしてた。普通に個人誌じゃんww
昨日関ジャム見たら久しぶりに聴きたくなったからディルルナシー黒夢をスマホに入れ直した👏
宮田君も4時間並んだμ'の4ライブの様子がこちら#アメトーーク#lovelive 
物販〜並ぶ〜
大いに賛成します！ 
謎の『ミゲル』、あれってジャックの親友？名前をまだ覚えきってないので見返してみないと明言できないけど、バーで飲酒をとがめてた男性、だったかなぁ～って;'∀'　レベッカはジャックのプレゼントのネ 
オジマンディアス来てくださったので描いた！枠お借りしました～一気に雰囲気出てすごい 
WAになっておどろう NEWS 
個人的に見たい＆言わせたいやつなんだけど、今後100％公式が触れない要素とも言い切れないのでやりづらいやつ。まとまらないやつ。続かないやつ。 
バンドで生活するために大事なのは「身体の強さ」と継続性 #神木隆之介
ツッコミで草#アメトーク 
大丈夫？無理しないで。
見返りは、民主主義だ！利権民主主義 v 立憲民主主義
うそやんー
なにそれ嬉しい😫
「〇〇な人が好き」って言ったら、目ギラギラさせながら食い気味で「俺！！〇〇だよ！？！？！？」って言ってくる男の顔いつもゲロブスでドン引きする。余裕がなくて女に必死な男がマジで嫌い貧乏そうで嫌い器もちんこも小さそうで大嫌い。
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
カクレンジャー久しぶりに見返してみたけどやっぱいいわー！
音がはずかしい
私もまさななに会いたい～♥よっしゃ予定立てよ
「グランブルーファンタジー」にてカードキャプターさくらコラボイベントがいよいよ明日から始まります！クロウカード編の時期という設定で、超久し振りに！ツンツンした小狼を演じました。是非プレイしてみてください！ゲーム苦手だけ 
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
頑張れシマムくん 
ずーみん推しです！！欅坂を一緒に応援しましょ！！#欅坂46#いいね押した人フォローする#した人フォローする#欅坂46好きな人ＲＴいいね#欅坂46好きなヲタさんと繋がりたい #ずーみん推しと仲良くなりたい 
お父さーん！（違） 
そう、描きたい人他にもいるんだよな
某ブラック企業の正社員の知り合いと会った時に、「一日90分睡眠生活を一年続けた俺は知ってしまった、肉体的な疲労では人は死ねないという事を」などとマジキチスマイルで話されたときは恐怖でおしっこを漏らすかと思った
[エロ名言集4]　昔、セックスの途中で女に寝られたことがあるんだけど、それでも腰が止まらない自分に対して寂しさを感じたんだよね。（リリーフランキー）
あなたの時間も私のもの。古風な魔女に勝ち目は、無い。
マサラーとして、当然でしょう👍&l; ¯﹀¯ &g;ｴﾍﾝ
ｼｭｲｰﾝｼｭｰﾝ！ﾋﾟｭﾝ!ｶﾁｯ
仕事終わったらファミ通買ってグラボいかんと
アイコンもヘッダーも完全なる江ノ島仕様にしようかと思ったけど、アイコンは江ノ水前の写真だった
【#キングスマン適性試験 あと3日】これまで合格したのはごくわずかな精鋭のみ。合格者に《特製アイテム》が与えられる超難関に挑む勇気はあるか。①フォロー　②で仕事の早い本部から即座に結果が届く詳細は 
じゃない4点だ！
村下孝蔵の林檎と檸檬でカラおそって考えて1年が経ちました　ソネットが特にカラおそ
一生の思い出ですねwwww
驚異的なイケメン度横顔 
まえのんのフォロワーがついに30万人突破~‼︎♡おめでとうございます\ ˆoˆ /♡♡ 
ソウルキャノンでしょ
さっき決めたんだーどうしてもどうしてもどうしても笑顔じゃいられない時以外は、笑っていようって。
ンッッ♡
「なんで私が不機嫌かわかる？」「わかる。わかるけど答えは言いたくない。なんでだかわかる？」と問い返せば無限に忖度チキンレースが続けられる
自分の守備範囲外のジャンルの方が無配でダマンガを出すと知りすっごく読みたいけど、御本を買わずに無配だけ貰っても失礼にならないだろうか？ってずっと考えてる´･ω･`むしろ在庫があるうちに辿り着けるかの方を心配した方がいいのかな？
１８歳選挙権を得た人、２７％投票先決めてない人、投票に行こうよ。自公政権、希望の党の目指す憲法改正（戦地、戦闘地域に行かされても良いの）の改憲だよ。諸兄の一票で安倍政権ノーを突き付けてやろうよ。
いろはさんがお姉さんになったらあまつくんとハア
.関ジュまでばらばらしないで〜💧.#共感したら #関ジュ担と繋がりたい 🐼🌿 
あっあっ
ふらっと入った飲み屋にて、酔っ払ったお姉さまから「あんた、好きな人とどうにかなりたいなら、大きめのどんぐりをあげなさい」という謎の助言をいただきました。
今年もパンツ🎁しかも全員から😂ピンク
なるほど、たしかに梅田のほうがお店の選択肢増えますね。来る方の帰り方も含めて梅田も検討したほうが良さそうですね。
正邪黒白、陰と陽血と硝煙、愛と平和そして人と人外何が光で何が闇なのか？混沌こそが森羅万象の真理灰色の混沌の中で蠢く者どもよ、コレを見よ！鬼積魍（ぐいずも）〜灰色遊戯〜 
すぐ忘れそうになるので、もう一度　勉強しました。 
１０月２２日にハロウィンパーティーをしたいとおもっています！ＦＦ外大歓迎ですので、お気軽にお声掛けください！質問も受け付けてます！更新ver＃拡散希望＃刀剣乱舞レイヤーと繋がりたい 
冷たく綺麗なこの街を行き交う人ごみ 気づけばどこかで君を探してる【Love in now】
確かにそうかもね笑笑はまった？
遂に見つけてしまった、コーラ COFFEE PLUS最近ずっと探してたからガッツポーズ出た笑味はコーラとコーヒーが意外と合うっていうかありだね👍#コカコーラ#COFFEE PLUS 
[勢い:3159] 【悲報】SAOYAMA小田原イベでハロメン目当てのヲタが殺到してブース倒壊して販売中止に 
停まるんじゃねぇぞ 
《マイメロ♡プロフィール》本名：メロディ誕生日：1月18日出身：マリーランドにある森好きな食べ物：アーモンドパウンドケーキ
サッカー部がよく使うハンドサイン　#ハンドサイン　 
あたしめっちゃ好青年じゃん
競技プロとアイスショープロとは全く別次元な物で比較できないよ。指定された時間内で指定されたルールに従って競わないと行けないのは現役選手。プロスケーターが置かれる状況とは比較できないぐらい厳しい。エキシビで観られるスケーティングが競技プロで
お前みたいな人間が彼女を馬鹿にするな！！！
ストアの新商品のキャンディボトルめっちゃ好き 
【希望の党】希望の党への批判、有権者から相次ぐ　共同通信がアンケート 
うん、今めっちゃライブガチャひきてえ
あーん、バカバカ!あたしのバカ!
かわいいでしょ？
ギリギリにも程があるけど笑美作大学着いた🚙
なんだいそれは！
ここはいろんなイベントは多いところで、ガヤガヤしてるくらいは楽しげだな～*^^*ってこっちも楽しくなるけど、奇声はなーいなくなったらめっちゃ静か笑
ゆい子さんWUG好きなの？！ 
なんかファンキー寄りの出で立ちになったな今日は。
優希 瑠愛 My HayrooM 配信中！ガチイベ:スマイルfeival千葉！一日中配信してるよ♡1位めざしてます！！みなさん来てください *´꒳`* 
親　「テレビばっかり見てると馬鹿になるから！　勉強きちんとしなさい！！」子　「はーい´ω｀」２０年後勉強した子　「その食事療法まずいって！　体調崩したり、最悪中毒症状出るよ！！」テレビ大好き親　「何言ってるの？　テレビで言ってた事が間
小池百合子氏の衆院選不出馬が確定的　希望の党総決起大会で触れず #衆院選 
昨日の三河の試合の再放送見たけど、J出し過ぎだよな。あきらかに最後足が止まっていたし。ミスマッチでもいいから若い選手出せばいいのにね。
ほしいほしい
今、サッカーU17ワールドカップ[日本🇯🇵VSホンジュラス🇭🇳]がインド🇮🇳で開催されてるんですが、観客自体はそれほど多くないけど、日本が点を取るたびに凄く現地の観客の方々が盛り上がってくれてるよ 
頭悪いなぁ。どんどん加計学園から関心がそれる。安倍の首が取れるのは加計孝太郎の証人喚問しかないのに。 
まさかの直撃（笑）小宇宙チャージかと思って油断しとった´∀` 
私は、ツアー参戦するのは今年初めてで以前のことは知らなくて💦毎年企画があるのかな？
再生回数100回超えました👏みんなありがとう😭💕
好きな食べ物はなんですか？
きっちょ：かずにゃんやめて！買わないのにスマートフォンについて店員さんに「ニコニコ本社は爆発出来んの？」とか超次元なこと聞くのやめて。店員さんも「今は無理ですが追々と」とか大胆に雑に嘘つくのやめて！！
ᐛ 👐ﾊﾟｧ
どんどん切って欲しい最低
次の 再生リストに動画を追加しました: 範馬勇次郎、暴れる→捕獲
佐藤観子「あああああ、また私やっちゃった。」
今日はムーブでのコンサートです！久しぶりに起きてからドレス用意したり喋り考えたりコンサートのことだけを考えて過ごして、ちょっと緊張しながら守口へ向かいます🍁写真は昨日のソロ合わせの様子を！ピアノの向こうにはピアニストあいちゃん、 
あ、いいの見っけたこれにしよっと
スタンプで誤魔化してるからアウト_:´ཀ`」 ∠:
おやつ 
磁石は相思相愛❤️💛でも磁石が特別というよりは潤くんの言うように俯瞰で周りを見れる人だからだと思う。ニノちゃんが一番色々な事に気がつくし、ゲームしながら振りも頭に入る人だから同時に情報を処理する事に長けているんだよ。周りの様子に気を配れると
『お金が欲しいから働く』間違ってはいないけど働き方はどうですか？肉体労働？効率悪く無いですか？もっと楽に稼ぎましょう！#仕事 #効率 #お金が欲しい #稼ぎたい 
ゆっていいよ♡
白テニ久しぶりにやってみたけどダメだテニスから鬼ごっこに競技変わってるわ
【宣伝】『ぽっちゃり少年と旅するご近所の神様』桜の木々に咲き誇る満開の花々。何処にでもあるのんびりとした田舎にある神社の跡取り、ぽっちゃり少年「凪風　奏慈」御近所に住む日本神話の重鎮御一家と今日も平和に過ごす筈だったけど？
みなりかわいいよどうしたのかわいすぎてしんどいよああ（訳：会いたい）
心情てきなやつかな
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
信二あのね、今日の信二なんかヘン
みんなあおいちゃんのこと絶壁とかひどいこというのであることを証明した❗️ 
足は左が重点的に痛い。まあ左の方が若干範囲広めで剥げたからな。靴履けるのか？
シールサーティーン！ディシジョンスタート！　これは徳島を救う戦いである！　（ﾋｭｰﾏﾆﾃｨ!） 
FCイベえげつなすぎる
すぐ忘れそうになるので、もう一度　勉強しました。 
君のランクなら「パブロカスタムコラボβ乙ベリー」を扱ってもいい頃でし！メインの「パブロカスタムコラボβ乙ベリー」はボクのお気に入りでチート性能でし。クソリプ力アップを使うのはオススメできないでし。サブのスプラッシュシールドでリスキルをしたりしてかわ
古き良き（？）時代 
キモ
たかしょーこと高橋しょう子の事実上のAVデビュー作はこれだ！グラビア四天王たかしょーMUEKI Debu 高橋しょう子 【DVD版】
り
実はアコスタ居ました⁽⁽ી⁽⁽ી₍₍⁽⁽ી ˆoˆ ʃ₎₎⁾⁾ʃ₎₎ʃ₎₎休止前にヒーロースーツだけは出したかった！！！これでしばらくイベントには現れなくなります！！👋👋それから物間ｸｩﾝから物拳ちょこもらった 
ゴドウィン以外に何か
体育祭前の練習でしこたま怒られてちょービビってたら本番終わったあとのミーティングで「みんな私たちについてきてくれてありがとう。このメンバーで最後の体育祭できてよかった」って言われて号泣したいみんなかわいいすき
出撃してるのに燃料が増える一方
ココの垢は「皆さんの相互フォロー」を希望する方を支援する垢です。ココの垢をフォローやリツイートした後、 ココの垢のフォロワーをフォローすることで、あなたのフォロワーが劇的に増えていくことでしょう。9.14.2159
クーラードリンクやホットドリンクを忘れる。
職人すげぇwwwwwww 
えええっ？！ 安倍晋三は北朝鮮の脅威を利用して「この非常時に国政を担えるのは自民」だと言っているが、自民に任せてたら日本はマジで火の海になるかもしれん。→東京新聞:自民、軍事力行使３９％支持　立候補予定者アンケート 
クラリネットは連符できて当然だよねーいや、キツイです。
強い心を持つ、そのためにはお米食べろ！ #okome #uzo
まぁまぁ一旦冷静になろ？
エクアドル　写真はエクアドルの美人サポーター くっそ　ええの～
名前の小ネタ 
祝日なのに授業来たからって理由でボーナスポイントくれるしらとりせんせいすき
だいたいさ、「北朝鮮の脅威」「ミサイルの危険性が！」と語ってる連中が、攻撃には賛成ってさ、攻撃こちら側から仕掛けたら、反撃されてこっちも火の海になることくらい想像したらいいんじゃないの？バカなの？考える力ないの？ 
いや行けるかも火力足りれば
笑ゥせぇるすまん、面白すぎ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今を楽しむのもいいですけど、やっばり将来は楽して暮らしたいよね♪→
小池百合子のここがすごい！主義主張をコロコロ変えられる柔軟性自分を有能に見せる演出力カタカナ言葉を多用する語学力キャッチーな言葉を次々と編み出す造語力たった一人なのに民主党政権並みの破壊力批判をものともしない鉄の心臓小
生活するには2通りの方法がある。奇跡なんてないと思うか、何もかも奇跡だと思うかだ。
みんな犬養博士を探しに他のネットに入っていて連絡が取れないのでありまする。
【ムービック】紫原グッズのセットの商品「紫原セット」が発売！描き下ろしのイラストを使用したグッズや紫原が持っているアイテムをイメージしたグッズのセット商品です。受注生産限定商品、予約期間は本日～11月12日（日） 
眼しか動かせないALS患者の榊さんがOriHime eyeを使い、視線入力で描かれた最新作がこちら。おそらく、眼だけでここまで絵をかける人はおらず、人類未踏の領域。人の可能性を更新しているのは痺れる。 
梅干しの日だよー 
ある駅で、視覚障害の方が困ってるようだったので「どうしたんですか？」と訊いたら「ええと西口どちらかわからなくなって」と。それで、私難聴なので聞こえる側に手を置いてもらったら、一緒に行けます、と言って、途中の西口の改札まで行った。「ありがとねー、助かった」って嬉しかったな。
本日OVにてニュースにて放送！選手権初出場の未来高等学校本日開催される１回戦の様子も放送されるようです。沖縄テレビ「みんなのニュース」放送日10月9日月祝日18:14～ 
映像電伝虫を発見！サンジが思わず石化してしまう、この大きな体の人魚姫の正体は一体･･･！？　#トレクル 
そいや、これ忘れてた笑笑 
自由であるという事は節度を守らないといけない。ツイッターは何を発信しても法的罰則がないから尚のこと節度を守り他人を尊重しないといけない。それが出来ない空間を無法地帯という。罵詈雑言をツイッターで言っている人は自分の家のトイレに落書きをしてそれを世
普通にツイートしたらいいものをわざわざ光沢紙に印刷して呟くスタイル。 
youubeあったー？？関西のシンカーさん誰か録画してるんじゃない*ﾟ∀ﾟ*？？
たいちゃんは窓ガラスの上に手を置くので割れないかヒヤヒヤです😒
ありがとうございます😢💓なんて呼べばいいですか〜？私はりっちゃんて呼ばれてます！
千秋楽のロマニ「お餅隊長！今までありがとうございました！隊長は日本出身なんですよね、僕も日本でいろんなものを見ましたよ！お餅も食べたし、コタツも買ったし！50個！」クスクス笑い声が聞こえる「あと花火も見て花火、綺麗だった今度はみんなと一緒に、
「５秒やる。言わねぇとお前の頭が飛ぶぞナムジュン」愛用の銃をナムの頭に向けるユンギは本気の目をしている。【ひょ、ヒョンそれは】「あと３秒」【や、ちょっ待っ】「あと１秒」ガチャリと引き金に指がかかる音。
【祝★100万再生!!】oelia「熱色スターマイン」ライブ映像の再生数が100万再生を突破！これを記念して、キャンペーンを実施します！詳細は画像をご確認ください★MVはコチラ⇒ 
♡天然素材100％♡☆めぐりの葉酸☆女の子のために『身体の中からキレイを作る』のコンセプトから厳選した食材から栄養素をギュギュっと1日3粒に♡▶#めぐりの葉酸
おけー！いくわ
総理批判ありきで話は聞かない話してる途中で割り込む横暴な態度で批判のみを行う倉重篤郎（毎日新聞）と坪井ゆづる（朝日新聞）の両記者は品がなさすぎる。イラつかせ悪印象をつけようとする人達を相手にしないといけない総理が本当に可哀 
人が一生懸命お話ししてくれてるのに「それ前も聞いたよw」って言っちゃうのすごい後悔する。気をつけなきゃ
765曲がわからなかった人が真っ先に求めるべきCDはここらへん 
日本版『ファークライ5』の発売日が2018年3月1日に決定！ #UBIDAY2017 #ファークライ5 
この髪型好きな人正直に 
LINE見返してる時にLINE来ると、あちゃーって気分になるんだけど笑
ちょっと！！ぴんちゃん大丈夫？ #IS2017
千草さんーーーー！！差し入れ受け取りました！ありがとうごさいます≧≦せっかく来ていただいたのにスペースにいなくてすみませんでした！！是非お会いしたかったです；；また機会がありましたら次こそは‼本日はお疲れ様でした！
うぬ！たしかにwwwwwある意味ぼったくり店www
旅人さんの表情を大変私風に書いてしまい申し訳ー！ありませんでしたー！！旅人さんがにゃんこっぽいと伺ったので是非あの表情をしていただきたかったんですすみませんすみません！そう言って頂けると嬉しいですえへへおそまつさまでした！
昨日に引き続き、M07の音をどうぞ。あぁ～～気持ちええんじゃぁ～～～ 
完全に空目してしまって申し訳ないんですけど、絶対に僕だけじゃないと思うんですよね 
【交換】劇場版 黒執事 来場特典【譲】ドルイット子爵、グレル【求】同種セバスチャンもしくは一番くじラバストのセバスチャンフェニックス最優先同種は1:1かこちらが複数の2:1。ラバストはお相手様が複数の1:2。条件 
三代目UMP１０月１９日木曜日紙チケット ２連 複数１階スタンド真ん中ら辺チケット代＋手数料＋送料あまり日にちがない為定価以下でお譲りします。詳しくはリプかDMでお願いします。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アグナムートXに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
病むわーｗ
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
ラストフラワーズ見始めちゃった😅お祝い作りはまたにします😁仕事はしなくちゃ💦
r鍵 宮田、あまりに目撃情報流されるから、事務所からNG食らって自由にオタクイベント行けなくなっちゃったからもし見かけてもそっとしてあげてほしい
朝起きて、すんごい睡眠足りてなくて２度寝したい時、台所の硬いフローリングで寝るようにしてるこの技のメリットは、固さで長時間寝てられへんから１時間くらいで勝手に目が覚める点。だけどこの技は夏限定の技で、季節の変わり目にやると風邪引く。今回学んだ。
映画コードブルー見る人ってどのくらいいるのかな？見るよー！って人してくださーい✋ 
来年の今頃には どんな私が居て　どんなキミがいるのかな初めての恋が終わる時/uercell【歌詞】
心が踊っているのがわかる チャイムの音が耳に入らないくらい心が踊っているよ [I DON' WANNA SOP MY MUSiC]
不機嫌男もだが男は女性が弱く反撃してこないと舐めてかかり失礼な言動を起こす。だから怒りで返すと想定外だったのかとても驚く。女性も不愉快な事をされたら怒るのは当たり前だろう。お前ら都合のサンドバッグじゃねーぞ。
別の書き込みすみません。御社の記者の非人道的書き込み膵臓ガンという生存率の低い病の表記すら読めず揶揄すでに拡散されています本人に謝罪謝罪記事意識正常かチェック最低でも3点、社内から 
#このキャラとロボットの組み合わせがよかったら 「ﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯハハッﾉ ヽﾉ ヽッﾉ ヽ/ ＼ッ/ ＼/ ＼ッ私も遂に神の力を手に入れたぞぉ！ブゥン！」檀黎斗専用ゴッドガンダム 
パラデス 超かっけーな 
ぼくはぜんぜんそんなのすきじゃないぼくはぜんぜん きらいきらいきらいきらい最終回
じゃあ、お言葉に甘えて呼びタメにさせていただくね〜！なんて呼べばいいかな？ 😳
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ハロイベ、オジマンのエリチャン呼びいいなーと思ったネタ 
こんなんで1000円以下の儲けを得るの、毎度ながら持ち帰って出品して発送してって完全に手間賃でマイナスと思うんだけど そう思うから金が貯められないんだろうな俺は
こんにちは、検索より失礼します。当方大和のコースターを所持しているのですがこちらとの交換は可能でしょうか？ご検討頂けると幸いです。
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
影絵なんて子供じゃあるまいしって俺影絵してるじゃないですかーwwwwwwwwwwwwwwなにー？wwwwwwwwここネバーランドかなぁーwwwwwwwwww
ACNの韓国コンベンションに2万人が集結!　本案件は登録後に詳細を全て閲覧可能です。
ななちゃんのチェキお願いします👈
さぁお楽しみパイセンとやっひぃ長いぞ長いぞ
あの人にできて、自分にできないはずがない。エイブラハムリンカーンの言葉より↓『 誰かが成功をおさめることが出来たということは、他の人にも同じ事ができるという証明である。』
正直にいえ。スピード違反の取り締まりより、ベンツ同士のバトルをやりたいだけだろ。
さやかっこよくてさやかわいくて満足マギレコにさやかちゃん実装はよ´･ω･｀
早く別れるカップルのLINE女「今日の購入品♪洋服」男「可愛い!絶対似合うよ!」女「そうかなぁ?嬉しい//」男「次のデートはそれで♥」女「らじゃ♥」長く続くカップルのLINE女「今日の購入品♪洋服」男「それ可愛い子が着れば似合う」女「あ"?」
使うよ今から抜くよ。びちゃびちゃおまんこ///// 
ミキミニモンブランを作りに来ました！ 
ハッチポッチの余韻が抜けない
あVパンさん　またDYEで使われるんだ
すれ違いなんて、よくあること。それでダメになるくらいのもろい関係なら、とっとと、ダメになった方がいいんだよ。
ものすごくわかる！
口を開いて後悔するようなことを言う前に「言う価値があるか？」と自問自答するように《前向き思考の見つけ方》
いちいち飲みにいらっしゃるのも大変でしょう？
実はあしくろびるって人と会話してたけどまさかあしくろびるって人だとは思っていなくて顔を覚えていないから殴りに行けない ´･ω･`
不可解判定あるからな。
アルキメデスはエラトステネスに手紙送ってたから絆レベルMAXで白野くんにも手紙くれるの？？？？？何？？？交換書簡？？？？お手紙のやり取り？？？女子学生かよアルキメデス〜〜〜実装してくれ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
バニーラ バニラ バーニラ 求人バーニラ バニラで アルバイト
見て！見て！期間満了間近に頑張るぽちゃぞう！◎_◎; 
フォロワーさんのもやりたいからビンゴテンプレ投げとくね～ 
Scön, von dir zu ören! 連絡くれてありがとね！* 久々に連絡が来た相手に返す時に添えるお決まりフレーズ。
直送便を更新しました！ プレミア美女が大集結!!話題沸騰の新人美女もご案内可能です♪：18禁 
新衣装をもらってうきうきだった乙倉ちゃんです（お誕生日おめでとうございました（ハワイ時間アウト 
運動（会）の日、そろそろお昼の休憩時間終わる。※妄想注意 
【これは酷いｗｗｗ】　毎日新聞「若者はバカだから自民党に投票する傾向が強い」と国民を愚弄ｗ 
傷つけた泣きそうごめんね
養ってやりたい父性
この動画ではこうだった希ガス 
今日行ったんすか？行きたかったけど昨日までの大会で力尽きて行けなかったです´；ω；｀マジパンライブ行きたいー´；ω；｀
くそったれｗｗｗばい姉
≪ボンベイ≫アメリカ産の猫。黒豹を小さくしたような猫を目標とし「バーミーズ」と「アメリカンショートヘア」を交配させて誕生した種です。とても好奇心が旺盛で遊ぶ事が大好きな子が多いそうです。 
やめろって爆笑
いまは大丈夫です！すみません！😨
画像の方推してます濃く絡みたいです同担：他担：DD＝◎♲ &am; 💗 で迎えにいきます！ #A好きさんと繋がりたい #歌い手好きさんと繋がりたい #こたぬきと繋がりたい 
こんなもの放っておいても数時間で治る
お久しぶりですからの学パロ落描き 
あー、馬鹿にしてるんでしょ！ わたしたちが子どもっぽいって！
指定席を買って席に行ったら、すでに家族連れ3人が席をボックスにしていた。 
☆ダイエットが成功する為のポイント☆ 一度に食べる量を減らす 夜食は食べない 筋トレをする 「本当に空腹か？」と自分に聞く しっかり睡眠をとる 野菜から食べる １口５０回噛む 意思を強くもつ 空腹時に買い物はしない 摂取カロリーを気にする
伊達政宗とかいうDQN奇行野郎が往生して、何で私がこんなに苦しまにゃならんのじゃ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
東京で美味しいスイーツが食べれるお店 - NAVE まとめ 
ウォッカぐっと飲んでからオレンジジュースを飲むんだよ
15:35発走 京都競馬場 11 京都大賞典3枠 4番 ◎ スマートレイアー2枠 3番 ○ シュヴァルグラン2枠 2番 ▲ サウンズオブアース4枠 7番 △ フェイムゲーム8枠 15番 ◆ マキシマムドパリ6枠 11番 ◇ バロンドゥフォール
不真面目先輩と真面目後輩くんのこうさいこうしょう。 
戯れに使った梅札、こういう時だけ効果発揮するのやめてそこまで求めてなかった白目 #風音の刀剣日記 
当アカウントをフォロー＆このリツイートした方のなかから抽選で3名様に、咲良菜緒さんのサイン入り色紙およびサイン入りチェキをプレゼントします。当選はDMでお知らせ。締め切りは10月23日（月）まで！ 
ジャンヌ　脇　魔力供給　#FGO 
東急グループが池上線を無料化した本当の意図は「満員電車ゼロ」を掲げる都知事に対して、東急がその気になればいつでも満員電車を産み出せることを見せつける、という威嚇だったりは
いいんですか😳♥️是非是非！！
私を置いてかないでっ
やったぜ 
なんだろうこの安心感
いろいろとツッコミどころの多い写真#ふなっしー#ふなごろー#オトナの事情 
あっそっか1人だけは嫌だよね俺もぬごうか？
東名阪事故渋滞もう名神行って大垣で降りてバロー行った方が早いかもね
お返事大変なところ、ご丁寧にありがとうございますm__m番号まだ枠が空いてるんですね。良かったです～😂それでは4番でお願いいたしますm__m
新しいタイムボカン見てるけど声真似されてて萎えるルパンが普通に思えてくる
内閣が二つ吹き飛ぶと豪語していたパヨクしばき隊残党一味の大顔面50インチ男がツイッターに続いてFacebookもアカウントを凍結され、自分のアカウントが二つ吹き飛ぶ珍事となりました。大顔面男は「ノイホイロスに備えて」自身のメルマガに登録するように呼
パルムアイスのやつ
俺はチェックっぽいシャツに、財布持ちながら歩いてます！今行きますね！
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
どうなろうと大好きな歌大事に歌えたから悔いはないな。でも緊張するな。 
【ギルドメンバー募集！】チャットの頻度.個性的なメンバーが多くとても楽しいギルドです!!条件は一つだけ。コロシアム参加出来る方のみお願いします！気になるなぁ〜と思った方、リプ、DMお待ちしてます。#シノアリス 
ツナフィッシュ食べたい
きたねwww消えたねwww
タイミング悪すぎんだよ！
これ絶対みたほうがいいと思います。見て損は無い。むしろ得。絶対みたほうがいい。 
寒さが厳しい季節！お灸で芯までぽかぽかに♡
【悲報】ラブライブサンシャイン２期１話、まさかの野獣先輩ポーズ２連発#lovelive_unine 
天神のドトールでコーヒー飲んだら、そろそろ出陣しようかな？
【平均21歳の学園天国『生!!パンティープレゼント』】 てへぺろ学園 #山形 #風俗 10/9 15:13
私は成績で1番を取るのが好きだけど気持ちにも結果が出るって　なんだか残酷ね
40代の主婦のエッチな動画
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ダルタニャンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ロージーまたリュミの事いじめた！！！今日は許さないからな！！！！勝負しろ！！！！
【自動】このアカウントでは架空地図に関するツイートを主につぶやいています。地図はこちらから→
東大に合格した人から教えてもらった勉強法です！単語は100回書いたり読んで覚えるより、5回書いて1回テスト、間違えたところだけまた5回書いて再度テスト。これを全問正解するまで繰り返してたそうですよ！私も学生時代にこの勉強法のお世話になったなぁ
あ？´^∀^｀💢
いいえ~❤️うれしいです~私も参戦するので是非仲良くしてくださいﾈ🌸
さて 用事すんだのでこれから1度帰って路上へ！今日は告知なし路上なのでどこかに出現します*^^*見つけてくれた方よろしくお願いします♡
渡辺直美の最新動画やニュースをこのアプリ一本にまとめました！#渡辺直美 #ピン芸人 #ものまね #お笑い #お笑い動画
力技
POINJPプレゼント企画iuneコード500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：本日15時発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は2名と 
びっくり撤収準備してる時モバイルバッテリー入れてるポーチにお金も入れて充電しながら片付けしてたら、ケーブルが落ちた音したからそっち見たら50〜60くらいとおぼしき小柄な女性がそのポーチ手に持ってて、ニヤニヤしながら投げ返して来たよ館
UFOキャッチャーで取れました 
ワオ！王サマ！
前髪伸びるのおっそ
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
新衣装をもらってうきうきだった乙倉ちゃんです（お誕生日おめでとうございました（ハワイ時間アウト 
初めての車外出〜🚘✨近所だったけど途中で息子お腹空いちゃって大変だった😵💦けど、来週の食材とユニクロのベビー服げっとー✌️🛍 
貴様の声が好きだ。最も好きなのは悲痛に叫ぶその声だがな。
仕事場抜け出してきちゃった 
明日仕事終われるかなぁ´･ω･`さやぴょんとお話したいよ😭
おそれるな、
パロディなどで大筋しか知らなかったので今始めてしっかり見てる。　＞
隣のおばちゃんもチョコ食べよるからおつまみ食べやすい。感謝。
二次創作でそういうの見るのは大いに結構なんだけど、ストーリー読む時はぐだは私は藤丸立香として読んでるのでそういう選択肢見るとちょっと不愉快になるし、それでぐだ叩きする人を見てしまったので悲しいというか
敵が普通の兵士なのか特殊なやつなのか見分けつかないｗ
杉谷ほんま打てやｗ
【なぜアベはしがみつくか】アベは与党で過半数維持なら政権継続と表明。自公で３２５議席なので９２議席減っても辞めない。なぜか。首相辞任に追い込まれれば、森友加計の「犯罪｣追及が行われるからだ。自民との連立の「絶望の党」ではダメなのだ。
あれやんなきゃこれやんなきゃって思ってやってると全部空回りして半分以上できてなくて泣きそう
ほんっと被れてる！
？？？最近配信してないなーっと思ってたら登録外れてた...🤔
どこまでがマイナーに含まれるんだろうね。私はixiv検索50件以下
NAOAroomのリスナーの条件よ。ただのリスナーに興味はないわ。石油王重課金厨AMが居たら、わたくしの所へ来なさい。以上！
かぶらこない
んー俺いつのまに寝ちゃってあれ、なんか肩にかかってる
本日第1話放送✨OP主題歌「明日の君さえいればいい。」歌わせていただきました。ぜひチェックしてください♪#imoae #CouCo 
千葉産ヱビス最高 
ブランド服より、割れた腹筋！自分磨きに投資しろ★！！！
【自動】規制への水先案内人は、この規制たくにゃが引き受けた！
モコちゃんブローチ用の原画いっぱい描いて、やっと納得したモコちゃん描けた🙌✨#モコちゃんグッズ
おえ～きもちわる～～やっぱりサンドイッチ食うと気分悪くなりやすいな食ってすぐだったのもいけないが
障害物レース、まりちゃんがスタートラインについた時点で休憩終わりました。しばらくすっげー顔しながらパソコンに向かってたそうです
エエェ。笑笑
ワルキューレライブめっちゃ行きたい親が行かせてくれないクソ
確かにその方がいいですね😅
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
「これが先進国か」ってツイートでキャプられてるニュース私もたまたま観てたんだけどドイツでも90年代に子供の騒音問題で訴訟が相次いで起きて、その解決方法として「子供の声は騒音とは認めない」って法律が出来たんだって
アロア：ハーイ！バブー！チャーン！ネロ：どうしたのアロア？アロア：アカウント間違えちゃった
共産党が候補者を降ろしているのは、固定票を統一候補に回せば与党候補に勝つ可能性が生まれるからだ。その判断の背後には「統一戦線の思想」があるのだと思う。世界史的にいえば「反ファシズム統一戦線」の現代版。目的は打倒安倍政権。私見では不 
そうだった。返事してから思い出しました💦すみません😅
こたぬきさんと繋がりたいです🙋もちろん他担さんも大歓迎！中心に♡もお迎えにあがります！濃くゆるく絡める方お待ちしてます🐥💕#こたぬきと繋がりたい#浦島坂田船crewと繋がりたい 
二極対決！！ 
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
下屋さんご入籍おめでとうございます。的な絵。 
和歌山県初上陸というわけで、足掛け22年大げさ、全47都道府県上陸を達成！！！ 
桐蔭イイかんじ、、、、、😂😂
プリ全部取れる人〜〜！🗣🗣
ちょっと相互フォロー、片付けちゃっていいかしら。
公演葉月から年を越すまで地元に帰らないことが決まりそう^-^
誰かアナログ作画に相性の良い軟筆系のおすすめの筆ペンご存知の方おられましたらムトウまでお願いします（切実）
171008 왕댜님 같으네 우리 어린이｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡눈물파티#제이홉 #JHOPE #정호석 
描き直し〜 
HFの紹介ツイート。FGOから入る人はここを気をつけて云々ほとんどネタバレだし面白くないかどうかは観た本人が決めることだしほとほと余計なお世話
サイサイ新世界福岡二日目サイファミ集合写真！皆んなでサイサイライブを盛り上げましょう🙌#新世界福岡 
すごく良い曲なのだが何だこれは！？知ってる人いない！？ 
実際、ちょっと買いすぎよ。。。
Ｗマーリンシステム使ってみたらめっちゃ強くてマーリン怖イメージ変わったわと思った 
モテねば。がある！協力のとこ凄い豪華！！ 
わりとサクサク溜まるから持ってないのとか来てたら交換したほうがよさそう
ファンコミ、リターゲティング広告配信サービス「nex8」がりAJAが運営する「AJA SSP」とのB接続を開始 
佐藤悠基╰*´︶`*╯♡ #出雲駅伝
京セラまでに痩せたいっていうAMYのみんな！！これしたらえぐいほど効果あるよ👍うちも一時期これやってたけど結構痩せた😏AMYさんのやる気を出すためにBGMはDOPEで、最後にテヒョン氏からのお言葉添えてます😊 
あざす 
差出人不明で届いたあたり、ますますアレな組織のアレにしか思えないんですが 
選手の体力かいふくしてないわ
ローソンのくじ何回引いても全員揃わない😐🌪なんやかんやで一生懸命コレクションしてしまってる🙈❣️
ちんぽこ？ #霊界浄化
骸：電車でひとりぼっちの運命聞いてたら突然音が聞こえなくなったので、音量あげたらイヤホン外れてただけで、帰宅ラッシュの満員電車に「モアアアイ」って響き渡った時は流石に恥ずかしかったです
この5年間、もし安倍ちゃん以外の人が総理だったら日本はここまで色々ヤバイ状況に陥らずにすんだろうか。そう考えると「総理なんて誰がなっても同じ」というジンクスを安倍ちゃんは見事ぶち壊してくれたのかも知れない。誰が総理になるかは決してバカには
発売中の｢dancyu｣2017年11月号の裏表紙内側に、ネクタイを外しシャツのボタンを胸元まで開けた仕事帰りのビジネスマン風GACKさんが。 #GACK #神楽酒造 #今年は焼酎 
ふえぇぇん　おっぱい揉ませてくださいいいソウリンを　監禁したいと　思います心の一句 
イストリヴァLiveZone再生リスト【スポーツ】にて｢Νewみんなのゴルフ｣#1に私、ホタルがゲスト出演してます！お見苦しい場面や私の声か小さい等、あると思いますが良かったら見て下さい*´ω`*リンクはこちら 
可愛いすぎ 
九慶くん、かっこいいな あの野球のフォームが。
#ワクワク学校2017 〜ジャニーズがもっと輝く大反省会〜反省して欲しい人が多すぎたから、勢ぞろいで開校👐👐#嵐 #ワクワク学校 #関ジャニ #匂わせ #ジャニーズ 
かっこいい〜ヽ；▽；ノ💓 でも銀魂はやっぱり話が面白いよねっ！じゃあ私はちょこたんって呼ぼうかな〜ｏ ›_‹ ｏ💕
砂糖水チンしたら？？
街中で「SideMのポスターあった！」「どこどこ？！」って会話を聞いてちょっと挙動不審になった
つり目 
｢赤信号を平気で渡る老人｣への大きな誤解 ｢老人の困った行動｣はボケが原因と限らない | 健康 - 東洋経済オンライン から
ルハンの彼女って流れてきた写真じゃわからなかったけど、見覚えある顔だったわ思い出した。2年前この子の誕生日の為だけに活動中のハードスケの合間に飛ばされてパーティで曲やらされてすぐ帰ってきたんだよ。Webドラマで共演したとはいえそれ 
#メルスト久しぶりメルストやろうと思ったけどデータ消えてたからリセマラしてまた始めました。やっぱりキャラのイラストすこ*´∇｀* 
メイキング映像のday2後に号泣し続ける梨香子さんを映してくるのほんとズル。ずるすぎる
ばおわしました。一言だけ言わせて？キッチンで指ヤケドしましたww
食べ物をムダにすることは決して許さない女神様。ごはんに間違ってフルーチェをかけてしまった時も、可能な限りフルーチェを別のお皿に移して、フルーチェ丼（原液）を召し上がったのだ。いちご大福みたいに案外合うかも！とはならなかった。
香「翔ちゃんが蒼ちゃんを見る度に「何食べて育てばあんな綺麗な顔になるんだろうな」ってやなぎんに振るから、やなぎんがとうとう投げやりになって真顔で「シーチキン」と答えるようになってしまった」
とりあえず妹たちが性格よくない事はわかった
✒コラム✒🇬🇧#イングランド代表🦁🦁🦁W杯で醜態を晒さないために“退屈な”イングランド代表に求められるプランの見直し無敗でロシア行き決定も不満噴出？詳細はこちら👇
取り急ぎ報告7位でした！1番の目標の6位以内にはいけませんでしたが、強者揃いでここまでやれたのは自分なりに満足です
青山繁晴「ユリノミクスはジョークかと思った。アベノミクスは経済者が言ったのを総理が気に入り使ってるが自分からは言ってない。しかし小池百合子は自分で言い出した。自己顕示欲に気づいてない証拠。そういう人はを国会はダメ」自分ファース 
惜しかったね
やっぱ明石ってタッチしまくった方がいいですか？？
勉強しようと決意してから2時間経った
自分やってますよ*^^*
こちら一時募集停止します！たくさんののご協力ありがとうございました🙇✨
この歌知ってる人リツイート 
30分停めてただけでこれ精神と時の部屋かよ😂 
[昭和43年11月]　中日ニュース　No.774 2「いつ帰る北方領土」
【SHOZO CLASS Projec】今度の週末10/14のトイデジ塾、まだまだ参加者募集中ですよ〜！トイレンズ＋一眼でもOK。詳細お申し込みはこちら → 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』グィネヴィアに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
いざ参らん 
8回表郡→大嶋 見三太田賢 遊邪飛平沼 見三F1-3B
ミニチュア感^^;
「来年」が「去年」になってたので再掲 
XさんのシンフォギアXめちゃシンフォギアでめちゃアツで鳥肌立った
めっちゃ怪しい 
ふるつきいけめん！
もー終わってる奴やん（笑）
立浪和義さん、現役時代と変わらない風貌で小学生に野球指導する 
うひひ
月華は身請けしてた子のお相手様が消えちゃったのでうーんってなってるけど、何だかんだ一番華武具で顔が広い。
猫と一番星☆ハロウィンヘアゴム #ツイートしてみんね #ヘアゴム #ハロウィン #猫 #黒猫 #星 #カボチャ #ジャックオランタン #レジン #レジン好きさんと繋がりたい #ハンドメイド ハンドメイ
作業してがっつり稼ぐか不労所得で十万円の収入など稼ぎ方はいっぱいあります。しかし、今間違いなく素人が一番簡単に稼げるネタ！それが【無在庫物販】です。
少年漫画の主人公は、自分より強い相手と戦うことに興奮する。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
来年のモトキの誕生日2018年9月3日までに903目指したい!!ご協力お願いします!!#した人全員フォローする #したウオタミさんフォローする ！ 
#ソーシャルタワーマーケット ペシュカブースに立ち寄って頂いた皆様ありがとうございました😊2日間とてもとても楽しく過ごすことが出来ました。協力してくれた友人、家族にも感謝です。今後の大きな出店の予定は、■10/29 
「あなた、随分、優秀になったわ。少なくとも、私の見た中では、一番優秀な男よ。」「ありがとう。でも君は、私以上に男らしい。」「それが、いい女ってものよ。」――アンナフサークプラマー＆平賀＝キートン太一（第三巻「白い女神」より）
ふぉろわさんとお話ししてた天使沖田組安清というより百合安清哲学風で描いたのでやすさだくんが女々しめ～～～ 
はあ昨日の「大好きだよ」が思い出されてうわああああ//ってなるつらい
&l;スポーツ選手の名言集&g; 「悔しさを忘れないように銀メダルは見えるところに置いておきます」　　浅田真央フィギュアスケート
米国とトルコ、ほぼすべてのビザ発給を互いに停止 #SmarNew 
まるまるさんがいいねしましたとかで流れてきたりで流れてくるのどうでも良くてもファボつけてしまう癖
人妻風のお姉さん、飢えた動物のようにチンポにむしゃぶりついてジュボジュボ！挿入されたらマジで感じちゃってもだえてます♪ 
吉良さんから人魚ネタをお借りしました😃💕ありがとうございます！そして出会ってしかいなくてすいません😂💦 
午前中に買い物行きたかったし、家の事も色々したかったけどなーんにもできてなーい
WOWOW様いらっしゃってまーす！ 
90年代の鉄道雑誌の東急特集にあったけど、経営陣曰く「運賃は安いほどいい、ただ安すぎて資金が貯まらないから大工事は借金に頼らないといけないそれで都市鉄道の大工事への援助制度ができた」ってことなので東急の設備の先見性の無さは金欠由来なんだなって
#フォロワーさんが引用ですごく雑に紹介してくれるへいかもーん
便乗しました軽率便乗ババア 
柱|дﾟﾁﾗｯ20歳の5年前喫煙だとッ！！
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
【定期】イナゴイナイレ大好きだよ
「ねえ、なんで私が不機嫌かわかる？」8点1995年 東京大学 国語
党首討論会　日本のこころ中野正志代表「立憲民主党は菅直人内閣そのもの-産経ニュース 　⇒　賛成！中野氏の感覚は全く正しい。支持できるのは「自民」、「日本のこころ」だけだ。
DMお願いします！
劇団スタジオライフ出演者紹介①曽世海司（そぜかいじ）Jr.2②ルイーズエッグスタンドなど③レディローズなど④梨、コーヒー⑤高く、そして深く！#はみだしっ子 #三原順 #スタジオライフ 
やっと勤務がはね、五反田へとやってまいりました。ここは朝のラッシュかいっ！と思うくらいの人混みなり。Jの改札内で池上線フリーきっぷを配っていたくらいだから　ﾟﾛﾟ!! #colol_a 
親にとっといてって言うのめんどくさいし、運ちゃんも楽だろうから勝手に夜しかいない家って認識してくれないかな〜って思ってんだけどなかなかうまく行かない😭
恒の味噌ラーメン🍜美味かった👍 
頭の悪い人ぬいぐるみ、絶妙な出来上がり 
推しはぺろみちゃんなんだけど、5流誕生から初代が亡くなるまでの動画を一番みている気がします。
とりあえず3-4と6-2交互にいける環境にできればいいから、とりあえず6-1まで進めたら一旦進撃は終了だな
コーラ最強かよ😂 
募集*革命機ヴァルヴレイヴ大型併せ*日程:2018年2月11日日場所:クオリア新大阪白ホリⅡ確定、保留メンバー以外、カメラマンさん1人募集詳細等は画像にてフォロワー外でも気になる方いらっしゃればリプorDMお願いし 
至万/見●き 
フォローありがとうフォローありがとうフォローありがとう
時間は流れている！時も止まらない！時を逃すな！後回しにしてはチャンスすら無くなる可能性がある！チャンスを掴もう！今のチャンスを！
感謝してまーーすｗｗｗがんばれぬこた！！ｗ
誰かKAO京急800形の分散クーラーひとつください欠品してるんです
うらやましいぞ！
どうでしたー？
お猿さんは？🐒
グラブルのイベ今日までじゃん！ダマスカス回収ぐらいはしとかないと
ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\ ´°ω°/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!
【閲覧注意】例のクワガタゴキブリ、死んでしまいました。ゴキブリが自らクワガタの頭部に頭を突っ込んだもので、いまだに抜けません。もうこのまま標本にしちゃいましょう！笑 
ななさんに投票！ #女子高生ミスコン #九州沖縄エリア #女子高生ミスコン
パープルスケール130箱終了　お疲れさまでした 
まーちゃんおめでと👽♥️
猫の父上にまで無視される始末#マチアソビ 
虚たろー最低！
フェイスエヴァンス 
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
おんまゆうが可愛かった話聞く？ 
入江海斗BES36 配信中!!
着衣パイズリの妄想を掻き立てるための服！パイズリ穴つきニットのエロ画像！ 
加工できました！無断保存を防ぐためにamleと沢山入れてます💧リツイート＆フォローで1人3枚までは、DMで送ります！それ以外は、たくさんのが来たら、配布します✨#した人で気になった人お迎え 
おそらくそんなこんなで広島とか行ったら広島に帰りたくなると思うので、帰りたい土地が増えてくのね！
え、、私、かじられてる？笑
めっちゃわかるこれwww😂😂😂 
眉間に一本筋があるやろ。コイツまだハチ広がるでぇ〜！←子犬扱い
『ポケモンGO』ルアーモジュール大量げとｗｗｗこの無料キャンペーンやばｗｗｗ⇒　課金厨乙ｗｗｗ 
ねっとこみゅ。
ウホ
「へへへお代官様、みてみてちょうちょつかまえたよ」「ｸﾞﾌﾌ季節も春よのう」 
若年層が自民党支持が多い？それは若い人は新聞とテレビを見てないから。彼らの情報源はネット。見て読んで感じた答えが「安倍晋三」になるのは普通ですよ。新聞テレビは「安倍打倒」からなる偏向報道を延々繰り返す。高齢者は洗脳されてて可哀想や。
朝日新聞には共産党員と朝鮮半島人は何人いるんだ？
ワイキキとアラモアナをプラプラ 
Dir en grey Mステ観覧8名。V的にゆらめきでしょ？と思いながらセットの横を通ってスタジオ入り。どう見てもDirのセット。｢え残？え？え？？｣全員動揺w更に観覧席は最前列^o^;｢盛り上がって下さいでもメンバーの名前は呼ばない
それは重症wwいい夢見れてたの？ww先生は黙っててくれたんだね！友達は正直だねww
もう、何がツボって、この手の甲の浮き出た血管と骨（重度の手フェチ
モイ！Androidからキャス配信中 - / コメントお願いします！ 
自民支持者じゃなくても小池氏とその愉快な仲間達のやってる事は胡散臭いどころか腐臭がしてるよ。こんな人を馬鹿にした連中を支持するなんてどうかしている。 
にゃんちゅうといえば前者だった。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
個人的な好み 
高プロは労使間で合意がないとダメです。安倍首相も「希望しない人には適用しない」と言ってくれています。は〜これなら安心ですよね〜って、そんなわけあるかい！強要されても形の上では合意に見せかけられますから。違法なタダ働きや長時間労働が 
【図書館戦争】北九州市立中央図書館（福岡県）武蔵野第一図書館と、関東図書基地の外観となった。 
やる気に満ち溢れてるえーすえーすくろぺこえーす#東京アイドル大運動会 #IS2017 
でもちょっとさーランボルギーニってお尻に入れる座薬みたいじゃない？
ルル「ねーらんらん」翠蘭「何かしら」「らんらんってお姉ちゃん、なんだよね、ルルもお姉ちゃんって呼んでいい？」「え、あ」「だめ？」「ごめんなさいね、私はあの子だけのお姉ちゃんでいたいから」「？うーんそっかぁ、じゃあ仕方ないか」
超可愛くて、超笑える、面白い猫動画を見つけたよ^^v！ネコ好き、動物好きは必見！かわいいネコに思いっきり癒やされちゃってください^^！
高いなぁー☺　42インチwでも大きさのわりに細い 
オスクロル　かわいい　b
いえいえ！本当に良かったですー！！！！
お待ちどう樣です！15分からハロシで建てます！
やるなら手伝うで！
お疲れ様です๑˃̵ᴗ˂̵たっだいまーです๑˃̵ᴗ˂̵
もうほんとに楽しみ💓やっとあすかに会える😭💓
だめだこりゃ警察２４時
エスニックブームに乗っかって復活したのに結局売れなくて3割引きに値下げられてるという経緯が不憫すぎて買ったけど、これは売れない。焼きそば麺にキムチ混ぜた方がマシ。 
わかります😫❤️❤️❤️
「体は疲れ切ってるのに寝付けない」と困ってスマホとか見ちゃって更に寝付けず悪循環て事多いんだけど、最近はwierでみた「好きなひらがな一文字を決めて、ひたすらその文字から始まる言葉を思い浮かべていく」をやるとですこーんと寝られるように
あぁあ何だ！寄るな！
多くの人の心をつかんだ素晴らしい作品。熱い想いを行動に変えた沢山のファン。上映に尽力してくださってる映画館の皆様。その全てがあったから今日という日が迎えられた。これまでの日々を思い出し実感しています。さらに長く続いていきますように✨#忍びの国
Yaoo!ニュース 進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故（朝日新聞デジタル） - Y!ニュース 犯罪者輩出王国福岡定期
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！#ドリフトスピリッツ 10月9日 
お迎え感謝するぞ 此から宜しく頼む。
素人ヌードモデル撮影会 全裸オナニー 
好きとありがとうは嬉しい言葉だよ！絶対うれピヨ🐥
でも多少は使えるよ？
立憲民主党のしのはら豪さん、共産党の岡崎ゆたかさん、社民党森ひでおさんもスピーチ！真山勇一参議院議員も応援に。ぜひ国会に行って、残業代ゼロ、残業200時間超えを許可する安倍政権の働き方改革に立ち向かってほしい。そして憲法に保証さ 
社民って「２」も獲れるの？それはイカンでしょ⁈w今回で潰れてもらわなきゃ！w 
思ったわろた
ちなみに、草履を放るのはれっきとした作法です。江戸時代は普通。 #おんな城主直虎 
呪い解けた時の水中レサロくんの右で顔芸してるマグダさんいるから円盤でたらみんな確認してほしい
出会いあるよめちゃくちゃ♪ᵔᗨᵔ๑
この先 かわいいのが いるぞ 
パシフィックリムを見た小学生「もっと明るいところで戦ってるのが見たいな」「もっといっぱいイェーガーでてきて」「剣使ったりトゲトゲボール投げたりしてほしい」「もっとキックしたりジャンプしたりして」「飛べるイェーガーがいい」デナイトかんとく「全部採
【材料は６つだけ！】レーズンバターサンドサブレ🍪スマホアプリができたのでダウンロードしてね👇 
バトルスキンがサンダーだから光なんじゃね‥でも武器が闇だし‥でもケロちゃん光だよね‥でも刀剣の時はSSで光だったし‥みたいな葛藤が今起こってます_:´ཀ`」 ∠: 
あーかゆいむりむりかゆい👣また左足の甲に蕁麻疹できた😱去年の5月にも左足の甲だけに蕁麻疹できて日光アレルギーって診断されたけど、今回できたの起きてから一歩も外出てないときなんだよなぁ。絶対日光アレルギーじゃないよね😗
なんか、好み違うんだなぁと思ったらこちらもテンション下がった。
友「残業手当って略したら残テだよね」俺「エヴァかよ」友「♪残業だ　手当がネーゼ」俺「悲惨だから替え歌やめろ」友「♪窓辺から　やがて飛び立つ」俺「悲惨だからそこは変えてくれ」
大阪公演二日目物販ですが、本日分のラバーバンド、マフラータオルが売り切れとなりました。ありがとうございました！
そろそろやめてくれㅋㅋㅋ👴🌀 
よかった新手の診断メーカー乗っ取りかと思ったわ
きついけど
あやなちゃんです✌︎'ω'✌︎ 
【サークル参加します!!】2018年01月14日（大阪）COMIC CIY大阪 113｜ #赤ブーサークル参加 東京ゴロツキではなく大阪めざします～＞///＜
インターネットは数十億人を「ゴミ捨て監視ババア」にしてしまったのだ。
わ 、、😭ゆーりちゃんをすこしお借りしました 🙇🏻いつもお世話になっております 🙇🏻
今日も投票お願いします！#フレキャン#希望今日は少し暖かい☀️ 
もう夕方前かっ ̯ -｡洗濯２回目完了💦🙌💦
いつも思われてると思ってたのに
特攻前になると一升瓶をぶら下げながら訓示を垂れるしか能のない司令官だった。出撃前には「諸君はすでに神である。君らだけを行かせはしない。最後の一戦で本官も特攻する」という一方で、故障等で帰還した隊員は容赦なく罵倒、以後も特攻命令を繰り返しパイロット達を全員戦死させた。 ― 富永恭次
制服美女の男の潮吹き 
ここですよね `^3^´♡.ﾟωﾟ*←ふざけてる 
人生にはある程度の縛りが必要な気がしてきた、何でもしていいよほど何もする気が起きない、そんな気がする、もしくはただただⓂ︎気質なだけなのか。
辻元清美さんへの作られた嘘を検証したスタッフのブログがランキング2位に。リベラル潰しのためのデマ拡散を許さない貴重な取り組み。
2cのゴルゴ13スレで十年くらい継続していた荒らしがいたんだけど（ら抜き言葉をいちいち攻撃していたから「ら抜き先生」とか呼ばれてた）2011年3月11日を最後にぱたりと現れなくなったんですよね。どこの誰だか知らない異常者だがあの日確かに死んだん
リクルートの大切さよ。東海
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あら♪ おはよう！ お小遣いちょーだい
それ、みたことある。着ぐるみがすげーのね。
これで、ひとりひとりのへやができた。
ほんとすげえ👏👏👏👏👏
壊れかけて仔犬みたいな松潤もサイコー😂😂😂😂泣きそうになった時に声が高くなる感じ無理。そして有村架純ちゃんめっちゃかわいい。
【なぞなぞ】返事ができなくなる病気は？答はこちら→ 正解できたらＲＴ！
そいつアホなんです（笑）
木製のイカした小物作ろう´^^`
そうか、これから毎週末に実家と往復しようと思うと紅葉の観光客と絶対ぶつかるじゃんえっこわい
そうなんですよ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀しかもいーぷら友達名義なんで、払わなかったら友達がたいかいさせられるかもって不安みたいで余計になんですいるにはいるんですけどみんな用事があるそうで｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡
ジョーダン打てるんやろか？笑 
AF 2017 × a 放送メモDAY1＜Mr.Cildren＞×　1:innocen world〇　2:youful day×　3:ニシエヒガシエ×　4:君がいた夏×　5:名もなき詩×　6:imawari×　7:エソラ×　8:シーソーゲーム
プロフ見てﾎﾞｿｯ
たこ虹 特典会 浜松町浴衣&am;触覚可愛すぎぃぃいい#彩木咲良2#彩木咲良#たこ虹 #たこやきレインボー 
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
メガネで高雄。 #艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 #艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20171001 メガネの日中に間に合わなかった。 
かわいい
東京駅社員食堂特別一般解放日。待っている間も配管鑑賞できたので退屈ではありませんでした。 
なう
北千住地域でココだけ❗️なんとっ【早割】 ＾∀＾💕90分14000円⭐120分18000円⭐お気軽にお越し下さいませ⭐️☎︎070-1246-2314北千住 『パフューマーハウス』 
#リプきたキャラ2人を無理矢理なにがなんでもCPにするマイメロディ×燭台切光忠 
遊んでたらスイッチ入った 
はぁ〜〜〜〜嬉しい〜〜ワルキューレ3rdライブ嬉しい〜〜〜〜😭😭😭
スクリーンワンオフ、フルエキワンオフ∩ˇωˇ∩
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
おっぱい
いや、wwwwwwまてまてぃ⌒▽⌒ 
なにこれ？！●´ω｀●
この恋が遊びならば割り切れるのに簡単じゃない
無言の街 
■ラルフローレンポロシャツLナイガイ■ #ヤフオク
移民を受け入れた「大泉町」の現状がこれ外国人への生活保護が財政を圧迫 
希美：私がラピュタ見てる横でお兄ちゃんがペヤング作り始めて「三分間待ってやる」って言いながらお湯入れてたから、湯切りしてる背後から「バルス！」って叫んだら湯切り失敗して麺が全部流しに落ちて「麺が！めんがァァア！」って叫んでる
💖むりそう（笑）🐹
メンバーが安心して親に紹介してって言ってるんだから怖くないよ。inya_officialさんの写真 #関ジャム
ネコカンもうちょいでゾロ目やんけ！
折りたい
ヒッ...
いやだから音圧縮するなよ
ここなら女の子もエッチ目的だからコストを抑えつつエッチできるよ♡出会いが欲しい人は絶対やるべき！女の子のレベルも高いしww →”” 
舞台「Fae/GrandＯrder」ご来場ありがとうございました！英霊達に感謝を込めて 
うるさい？ありがとう。いい薬です
それな
エクボを消さない勇気
あとはフツヌシ、君が早く来てくれ
【湯けむり】戦国BASAAシリーズ公式サイトにて、好評連載中4コマ漫画「湯けむり戦国BASAA」更新！「便利玉」「愛のおにぎり」の2本立て！是非ご覧ください！ 
2017.10/99101Fがぶっ壊れて平和そうだったのでヤナシキに行ってきました。やっぱり顔傾きますね。しゃあなし 
早く電車動いて～😭😭😭
運命がカードを混ぜ、われわれが勝負する。
鬼塚がマッチョになった気はしたけど、東海大新監督、トレーニングウェイトを強化なるほど °ω° 
【お知らせ続々！】本日行われたイベントにて、「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」の来年2月公開とワルキューレの3rd LIVE開催が決定✨マクロスからますます目が離せません👀！！！#マクロスΔ
お医者さんごっこをする仲良し兄弟broer4★　あっくんドクター登場！ #キッズユーチューバー
【拡散希望】譲：１〜３枚目求：片寄涼太関連（4枚目にないもの）アクリルキーホルダー、クリアチャーム、缶バッチ） 交換優先！値段によって買取もします◎所持している方は、後写真付きでリプお願いします😌 
とりあえずバイク乗りはここがあなた方の駐輪スペースでないことを知ってもらおうか（私が充電してる間に戻ってきたら文句言う）。 
高橋大輔Kroneリプレイ。どの角度から見ても美しいのですね？わかります😆 
木漏れ日が静かに揺れる 休日。 
【プレゼント】「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」公開決定＆ワルキューレ3rdLIVE開催決定、おめでとうございます！これを記念して、歌晶石50個を皆さまにプレゼントいたします* ´ω`vv´ω` *■配布期間10/
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 レイセンちゃん！ 
ちょっと美形やな
悪気がないからタチが悪いwww
相互垢販売何個かアカウント所持してます。出フォロワー24万↑ 平均いいね150↑最高インプレッション1000万↑求5万円~12万円交換《モンスト強垢パズドラ強垢シャドバ強垢FGO強垢相互垢》#フォロ爆#この垢売ります#四文字ID#相互垢
汗かきながらゲームしてるとかおかしい
宇野くんのSee you againは2016年5月に初披露だったんだけど、その頃はちょっと背伸びしてる😊って微笑ましい感じだったのにすっかりバッチリ似合う男に成長したな😇
自分で仕掛けたクレイモアが反抗期で自分が通ると爆発するバクは直してくれ心臓に悪い！！！
ガーベラ、トルコキキョウ、ワレモコウ落ち着いたボルドーがあると秋っぽくなる〜 
了解です*｀ω´ぐぬぬ頑張ったら多分21-23まで出来ます˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙
がちゃしたい
乳首オナニーしたら...敏感になってめっちゃ痛い！敏感になってめっちゃ痛い！！それでも止められへん！！！
「ホローギムレット」さんの「外伝クエスト」が追加されました！ #PSO2e 
体調崩すぞもうセロテープで貼り付けとこか？健康にいいしね！餃子なんか醤油入れないでお酢に浸してるくらい☺
これは仕方ない気がしますw
髪切ってすっきり〜やっぱり1回短くしちゃうとボブでも落ち着かない
フェイスロイヤルの多勢に無勢な勝ち方は、使ってる方は気持ちいいし、結果的に勝ち数稼ぐ効率も良いですが、殺られる方はたまったもんじゃない😇😇😇
せいなちゃん！！！！はっぴーばーすでー！！！祝16さい！！楽しんでえええ！！
昨日は、いききった飲んで、歌って、騒いで、最高の夜やった。皆さん、ありがとうございました！ 
あやぽんさんスタイル良くて憧れです！！；_；♡
凌いで上に行く、つまり負けない。という理由らしいけど大層すぎてなんかこの名前皮肉なんじゃないのと思ったわ
ジュディス、あんまり無駄遣いすんじゃねぇぞこれなかなか手に入らないんだからな
え？まじですかwこれわやばい´･ω･`痩せなければ😑💦💦
今日体感20個くらいAAA取ったぞ
ありがとうございます￣^￣゜
まじブーメランすぎてだるい
SAアカウント売りますWebMoney15000階級中佐、色は水色、倉庫、4.5年前の武器スキンめちゃめちゃあります 、たぶん今後倉庫には困らないと思います！！KSA2の垢も付けますニックネーム未設定です詳しくはDMで！！！
トモダチ作戦参加兵士らが何人も、金属のような味、アルミホイルを噛んだような味、血の味を証言してる。そして広島に原爆を投下した兵士も、スリーマイル島近隣住人も、飯館村の人も金属の味は証言してる。ちなみに日本のネットでは「放射脳は放射線の味が分かる」と
このバスはあざみ野27系統、あざみ野ガーデンズ、もみの木台経由すすき野団地行きでございます。ご乗車の際は予め運賃のご用意をお願いいたします。定期券でご利用のお客様は乗務員、サービスクルーにハッキリとお見せ願います。
帽子をかぶって日焼けを防止しますふふっ
友達が親を理由にして私との約束断っておいて彼氏と旅行とか遊びに行ってるんだけどもう2度とあなたのこと誘いません😊
クシャクシャのペットボトル。踏み潰され、そしてまた踏まれる。
永琳は何でも薬を作れるのよね　お賽銭がいっぱいになる薬ってないかしら
これうまそうだよね〜！ それじゃあ頂きます！ 
『昔から綺麗な女の人は目を見て喋られへん』と、真っ直ぐに嫁さんの目を見て喋ってしまいました。21時和室に集合との事です。
めっちゃおもしろ
今考えるとこれって、同人の地雷に関しても同じことが当てはまるよなぁって思いました。草葉の陰「そっちに当てはめちままったのかい」
らららとわり、るるる
半幅帯「きのこ」。＜青磁／鬱金＞と＜リバーブルー／ローズ＞の２色展開！！！甲乙つけがたし！！ 
🌹exyzone 🌹松島聡🌹大阪🌹over20🌹同担⭕️🌹嵐と掛け持ち嵐のお友達が多いからセクガルさんとも繋がりたい！！#セクガルさんセクメンさんと繋がりたい #したセクガルさんフォローする 
安倍「自衛隊は違憲ですよね」志位「そうです」安倍「では震災の時はどうするんですか」志位「それは動いてもらいます」安倍「でもそれ違憲なんですよね？」#AbemaVに安倍総理生出演
お泊まりディズニーしたい〜🤥まなみと。
.今日この後5時〜 LINE LIVEします❗️今日も内容が決まってないので...なにか質問とかあればコメントしておいてください！..#女子高生ミスコン 
他競技どころか、大学野球の他のリーグですら昇降格は行われているのに。この六大学野球に野球の天皇杯が下賜された事がそもそもの間違いだったのですな
今日は9回に有吉投げてほしい
ドクペ吹き出してきた
本日は「遙かなる時空の中で」の源頼久の誕生日です！　ぜひ彼との想い出をつぶやいてお祝いしてあげてくださいね。 
御手杵守でもいるかい？御朱印帳とか。
#片桐仁 が演じる！＼ #エキセントリックな課長 ／なぜ彼は奇行を繰り返すのかその理由は #息が気になる ？更に！フォロー（ ）＆ツイートで、#FISK １年分（72缶）が抽選で1名様に当たる！
,「プーマ」×「ヨシオ クボ」の新ラインが発売！ ,2017-03-25 01:25:14,9,28,
それは、今の半島にいるエベンキ族の末裔とは違う民族です。DNAが全く違う。
安定のいくちゃん。久保ちゃんも可愛い。 
あいつはカレーとナンを2枚も食べてる！近所のあいつはドーナツを4つも！まさみちゃんは？空腹で出かけられないあたしは？どうしよう？
★わんことお月様とうさぎ★ 
S4半分まで行った次シーズンまでに5滑り込めたらなぁ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日の前と後のチェキなんかもう＊´ｖ｀#アイカレ#影澤里南 
半日はわかるけど4時間って凄いな
リア友勢に本当に面白がられてるけどこちとら死活問題
楽天、もしかして日ハムからお金もらってる？
しもっち会ったことないっけ？なんか勝手に会った気になってたw
（ぽっぽーーーー！！！！）
お疲れ様♪
本当ですか！？！？！？優しめなｳﾝｺﾁｬﾝなんですね私のｳﾝｺﾁｬﾝ凶暴でものすごい勢いで出てきたり割に合わない形状だったりするんですよでも、多分大丈夫ですよね！
新着動画キターー！✨✨omoyaカメラや！これは新しい！フルはこちら→ 
関連から出てきて久々に聞いたwww頭から離れない😮 
フォローありがとうございます😢💕これから仲良くしていただけると嬉しいです！いきなりですがなんて呼んだらいいですか〜？？
もずちゃん待っててくれてありがとうううう！！！がんばったーーー！！！あとは結果まつだけ！
病室に置いてあるお花、きれいだなぁオレが寝てる間に誰かが替えてくれてるのかな
おはよー！www
工事´ω｀
ゴリこよく末代までの恥って言うけどお前が末代だぞ
雑誌入れてるダンボールが重い💦💦💦💦💦
鳥栖にボスコモトあるんか！今度行ったろ！と思ったけど引きこもりだから諦めた
フレ枠2名空いたので！お気軽に！ 
やっぱりいい映画って言ったら君の名はだよなー 
あづれさんは実際鋭い。
動画撮影者「これツイッターにぇぅぇーぅぇーゔ」ガイジ過ぎぃぃww
「自信を持って生きているから、鼻につくほど尊大で傲慢な態度を取る」ってわけじゃないんだよね。むしろそういう態度を取る子は自尊心が揺らいでたり、コミュニケーション方法を知らなかったり、認められたいという衝動が強い時期だったり。その態度を改め
朝から何も食べてないことにきがついてパンを貪り食う
アセムがまたドラム缶を潰してしまった
100%フォローします！#キレイ　#人妻　#奥様　#高収入　#浜松市　#エロ写メ　#お仕事探し　#友人同士OK　#未経験大歓迎　 
過ちを繰り返そうとしてる...😰 
そうだね君の指を切って耳栓作っちゃおっか！
シンプルなペペロンチーノを作って、この前空港でなぜか買ったローストビーフを切って載せたのを食べた🍽 
参加したいです！お願いします！
28階色々アドバイスいただきましたが苦戦してる要因の7割は配置ミスってるという
🍓🍊🍍🍑🍇フルーツたっぷりのゼリー#^^# #ハサミサクサ #Aコース
正直さ、俺思うわけよ。絶対お前痩せた方がいいって。 
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
アルマーニの2012年の秋冬コレクション 美しすぎないか きっとLのだれかの性癖に刺さるだろう 
#拡散希望#亀 #捨て亀 #飼い主様募集 #ミシシッピアカミミガメどうかメモ見るだけ見てってください！！！！！ 
ストーリー開始前から包囲されてしまった感のあるアサシンパライソ。#faego 
イオンにお洒落して来る必要が理解不能
君が小さく見える
ほな むーって 呼ぶわ ！
ん？大会が？
めっちゃうぜぇwwwwwwwwwwwwQゝ∀"Qｼｬｶｼｬｶ
すました顔してるけど青春かるたガール 
#松田美子　元NMBアイドルのめっちゃ恥ずかしいヌード画像 【新作は風俗】
Youubeでは、リサーチをしっかり行い初めから需要あるジャンルやチャンネルを見つけて真似た方が成功確率は高まる。
ワイ小学校教諭が遭遇した頭のおかしい保護者で打線組んだ 
えー
ゲームオブスローンズ　ｓ７－６　声の出演（以下敬称略で失礼）花輪英司／咲野俊介／土田大／遠藤純一／間宮康弘／後藤光祐／櫻井トオル／志村知幸／木村雅史／津田美波／合田絵利／上田燿司／斉藤貴美子／西村太佑／清水理沙／森川智之
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
出来ない理由＝やる理由時間がないからやらないんじゃなくて時間がないからやる。もっと自由な時間を作るために今やるべき。
私のモデルはとあるドラゴンに仕える戦士だそうだ。ドラゴンとは、レウスやレイアといった存在なのだろうか？其の者らに仕える？？
赤タワー20,青タワー20,キャノン320で合計60にするつもりが^^木を沢山もらったのでキャノン2をアプグのこりレベルあがっちゃうぅぅそして30をどう埋めるか*´ω｀*悩ましい〜青タワー20とストーム15ストーム15と赤タワー217
思ってたけど結局その人も大変に不快なタイプっていうことに気づいてしまって今はすごく穏やかな気持ちですわ
加計学園１校に認定する要請を出したのは文科省であったこともどこも報じていないだろうね【阿比留瑠比の党首討論観戦記】驕れるメディアは久しからず　朝日毎日のベテラン記者の噴飯質問に思わず赤面してしまった 
ゆっくり休みな
左腕だけ頑張った説
セイリングに並んでます😭❤️ずっといますか？朱音さん手下ですか？？✨食べ終わったらまた声かけていいですか？！！｀ω´ 
これもらった時点で実質優勝って感じだ 
今日の収穫は大きい 
そこの2年。
んっ、何だかくすぐったい//
ハイキュー大好き
バイトの時間まで暇やな
なぜかDM送れないみたいなんです
なにをそんな慌てるw
潘冠豪 の作品。「コンドーム」正しいペニスの大きさを選びやすくするために、サイズ別の野菜をモチーフにしたパッケージを作りました。 
いくいく！
納豆うめえ
『たとえ、我が願いで世界が滅びようとも』森羅万象の理を御する『魔法イグドラシルロウ』再生のため召喚された雪城宗太はソラノアとともに未曽有の戦いに巻き込まれていく。 
あぁん！？おぉん！？
仕方ないお金のかけるところが変わってくるからね
まだ新しい動画出来てないですが、とりあえず前の時の動画u続けます彼女は私に約束してくれた。私のものになる〜旦那さんと私以外に誰もとしない人生初のチンチンで潮吹いた〜数十分の間意識無くしてその後セックス続いて二回連続射精 
【柔軟な芝居】「収録現場で求められる声優のスキル」監督と音響監督が語る滑舌やアクセントのトレーニングが一生欠かせないといい、色々な作品に触れて芝居の蓄積を作ることが大事だという。 
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
眼しか動かせないALS患者の榊さんがOriHime eyeを使い、視線入力で描かれた最新作がこちら。おそらく、眼だけでここまで絵をかける人はおらず、人類未踏の領域。人の可能性を更新しているのは痺れる。 
幕張とかめちゃくちゃ臭いw02とか若すぎて怖い💩
やました´･ω･`
お😶
東海は、何でユニフォーム変えたのかな
[B] フランス：発がん性が指摘される除草剤グリホサートを２０２２年までに禁止へ　市民130万人の署名受け 
[午後の定期]常々本音を語っております。御話があればお気軽にDMへどうぞ。
とりあえず土屋太鳳第2弾ですっ笑笑 少しでもいいと思った人･ファボお願いします！#プロスピAコラ画 #プロスピA #土屋太鳳#プロ野球スピリッツA #フォローしてくれた人全員フォローする #拡散希望 :/
お別れはとても辛いです。ですが、別れがあるからこそ、出会いは素晴らしく、思い出は輝くんです~春原芽衣~
個人的にはミディアムレアくらいがいいんですけどね
#した人の元へサーヴァントとして召喚された際の台詞を考えるん*ﾙｰﾗｰになります
時差があるけど近所♪
おやつの時間だね。CCレモンなんてどうかな？
仕様例：森で出会った不思議な生物の存在を姉に否定された事を否定する幼女のイラスト 
今日の業務の4分の3が終わった
怒るトランプは「米韓FA破棄」を命じた 北朝鮮包囲網を壊そうとする韓国🇰🇷🦇怒ったトランプ大統領は米韓FA破棄を言い出した🇺🇸😡北朝鮮に続き韓国に対しても「経済制裁」に乗り出した⬅︎先代からの🦇
千年戦争アイギス攻略まとめ : 【アイギス】何でダリューンを育てない？ 
コーラ最強かよ😂 
私がおすすめのチャーミストの詰め替え用♪量も多くてお得！
白永サーバーの情報については、このツイッターをご覧ください。詳しい情報については↓【公式HP】
お気をつけて、いってらっしゃいませ｀д´ｷﾘｯ
自分じゃないよ、うん、誰だよ打ったの
何周されてますか？´；ω；`
私は今人生について考え直すモードに入っている。
それな！
_都合よく愛されんのむり。
一瞬大人しくみてるんですけどねw一瞬だけw
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
4時過ぎに新宿着くよ〜前回より余裕あるや
家めしの方が金かかる。生鮮食料品は消費税ゼロにして欲しい。
勝利くん初出演映画『ハルチカ』ハルチカ特典映像 クランクアップ泣き顔も人間国宝😭 
これみんなやってるけど絶対やるべきｗｗ→やらないと損するレベるｗ 
今日は運動会ですね。ボスジャン着て応援に行ったら、その家の子供のあだ名は次の日からボスだね！#プライドオブボス #勤続25年 #ボスジャン #最初にプライドオブをつけると勇ましく聞こえる 
Gロッソでキューレンジャーショー観てきた。ゆきよし知識ゼロなんだけど、迫力すごかった！音響あんまりよくないのとゆきよしの耳がクソなのとで何言ってるのかなかなか聞き取れなかったけど、楽しかった！夢を与えてるんだなぁと思いながら、フードマイスターはスターじゃなくマイスターだろ
こんにちは。DMしたいのでフォローしてもらえますかー？？お願いしますm_ _m
かねまっさんは同じ所を二回やる、有難いがだるいよ
2001年の附属池田小学校事件で、多くの小学生が犠牲となった。それまで誰も小学校が暴漢に襲われるとは考えていなかったのだ。事件後、学校のセキュリティー、警備員や監視カメラの設置、防犯ブザーの携帯、などが増えた。日本国家がどこからも襲われること
楽しいよ！！
ヂっ！ぢゅい！ぢゅぃいい！！【何かにヤツあたりしている。。。】
大丈夫受験なんて運ゲーだから大嘘
自動＆手動で必ず返します！ #相互フォロー #相互支援 #相互希望 #相互フォロー募集 #相互厨學校 #相互フォロー100 #した人全員フォローする #いいねした人全員フォローする #自発ください #自発くださいフォロバします #フォロバ #フォロバ100 #拡散希望 b
ソンムルします☺欲しい方お願いします🙏🙏#ソンムル企画 #ソンムル#BS 
『セフレ募集』セフレになってーーー＼^o^／ リア友 スタービーチに匹敵する噂のセフレサイト、今やらなければ絶対損です♪ 出会いがいっぱい!! 詳しくはプロフで
沿線火災どこ？w
帰るぞっと！
3回がやっとｗさっき分割された豆統合してみた
ああああああユリオ彼氏力高いし勇利が安定の魔性！！！💕　良いなぁ！！！　私も主にセリフだけリレー小説やりたい❤
LINE:abc649弊社は全国に契約店があり、更には弊社スタッフはスカウト集団のプロです♪他社で断られた条件譲れない希望条件全てお任せ下さい☆稼げる環境をご用意できます♪ 
&l;b&g;音楽&l;/b&g;聞いて鳥肌立つことある？ これって脳の構造が特別なんだって 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ヴェルダンディに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
さっき「魔法使いの嫁」観てたんだけど、これどうにも手嶋純太しか見えないのは私だけ？ 
最近よくこういうの来るよね 
ふなびきの髪の毛に何色の色素が入ったでしょうか
他人の価値観をおかしいとか理解できないとか言うと避難されることが多いので今後は「愚鈍で未熟な青二才の私めには到底理解し得ぬほど高尚で殊勝で奇抜な発想」と言うことにします。
窓の外にカマキリマドキリ。 
つぐみ「アイス食べに行かない？」蘭「別にいい遠慮」つぐみ「ありがとう！じゃ、行こ！」蘭「え、そっちの意味じゃ」つぐみ「あそっか。勘違いしてごめんね悲しげな表情」蘭「やっぱアイス食べたくなってき 
食べたい￣▽￣でも近くにないよ（笑） 
軽率に築地でしーすー
ヤバイ服が！服があ！思いつかないっ！！←
【POJEC OEI】特設サイトに新たなコンテンツが追加されました！POJEC 016　都営新宿線　混雑緩和８両編成から10両編成へ。今日もまた一両、地下に潜ります。#すべての今日の
古戦場でフィンブルなしヴァルナは生きられるのかという話をする【グラブル】 
モーニングショー玉川徹氏は、組織的選挙妨害集団の【言論の自由】を一方的に認め、一市民でもある政治家の【言論の自由】を侵害することを高らかに正当化しています。マスメディアという最も声の大きい者が、大衆心理を操作して言論弾圧を是認する 
コージとのダンス対決でコージのジャンプが女性用の技ってだけでも草生えるのに、それに魅了されてる主人公に大爆笑なんだよなあｗしかもコージのジャンプ時の喋りと主人公にこんなものじゃないぞ的な喋りの声の出し方が違ってさらに草ｗ
秋晴れの10月9日、&l;b&g;音楽&l;/b&g;番組をたっぷり9時間生放送中 
明日は新しくAOO入れるから、今日だけは規則正しい生活スタイル。
最終的にブッこむほうが攻めなので精神的には攻めとかちょっと難しいです
京都大賞典◎③シュヴァルグラン
ガ🐘のものを今日の夜🔑をかけてﾊﾞﾗﾏｷます🎀（もしかしたらガ🐘のもの以外も✊🏻✊🏻）『 →+👤→固定w引用→ 』で酸化完了です☝🏻️💓ℱℱ様核酸お願いします♪ 
おほほほほほほほほほほ
タトゥーシール一人だと余るわw
若者よ。覚えていてほしい。コレクターとは、お金の限りより先に、置く場所の限りが来るということを。
DMお伺いしてもよろしいでしょうか？🤔
あ、私のことです🙋🏽 
色々とアレ 
胃薬の準備だあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
鶯丸の名前について考えよう。 
iPone8に無事変わりましたぁ！！*´ω｀*
これが先進国か 
【公式動画⑤】10月8日新橋で行われた街宣に参加した枝野代表の演説です。ぜひご覧ください！ #1008新橋大街宣 #枝野立つ #立憲民主党 
フォローとかはどうする？
行きますって簡単に言えるけど来てくださいは言いづらいですからね🤔とにかく休みの日は1日が早すぎて辛いですね🤗
おう☆〜（ゝ。∂）
ダイエットに効果があると話題の紀文の「糖質0g麺」は美味しいの？まずいの？ #糖質0g麺 #ダイエット
【交換】A3! アニカフェ 缶バッジ アクリルキーホルダー コースター譲→臣、☆万里、十座、誉、椋、咲也、☆天馬、☆左京、咲也求→同種太一&g;&g;&g;同種一成&g;定価＋送料☆は交換か、譲渡の場合無印纏めてのみ。郵送、仙台手渡 
祖国河山 
バイオリンてか弦楽バージョンか
さちのOOM初心者 配信中!!皆をマンメンミにする配信だよ≧∇≦遊びに来てね〜！
個人的には倉木全盛期より下らんですわ。アグロイでグラマスなりました！とかも下らない笑
フィリピンってタガログ語を使うんだけどまぁまぁ話せるから通訳者みたいw
不死の世界も、特別居心地の悪いものでもありませぬ
なーほなー 最後の試合終わった瞬間消したからな
なる「あー久しぶり！はたごん推しでしょ？何でここにいるの？」ぼく「なるちんがいるから来た」なる「名前何だっけ？何だっけ？ゆうきだっけ？」ぼく「けん」なる「そう！だけど他のニックネームあったでしょ？」ぼく「うなぎ？」なる 
モイ！Androidからキャス配信中 - 
綴至 
頭痛いよーーおはよーーｺｹｰｯ
アメトークで声優が歌うアニソン集流れてたんだけどほんと最高すぎるwwwwwwwwwテレビで見れたの嬉しすぎますw見逃した方用に撮っておきました๑•̀ㅂ•́و✧ぜひご覧下さいw#アメトーーク 
いやGLFeでカタハネのOP流れてたし、みんなカタハネやろう？ 
啼きそうや
花恋ちゃん誕生日おめでとう🎉胸キュンスカッとで一目惚れしてからもう1年半以上が立つのか〜いつまでも可愛い花恋ちゃんでいてね！これからも応援してるよ😁幸せでいっぱいの1年になりますように💭#大友花恋誕生祭 
今日の適当 
僕も好き♡忘れてんのかい！！僕たぶん聞く笑楽しみにしてるわ！！
じかい行きたい
引かれた
【芸能人の名言】 あきらめたり、投げ出すのは簡単。でも、簡単な人生しか生きないようなヤツは、簡単な結果しか得られない。だから今、頑張れないヤツは、先々頑張れるワケがない。 ｂｙ宇梶剛士
#なりきりさんがしてくれてそれを見たなりきりさんがきっとフォローしてくれるオッス！月が変わったから募集すっぞ。オラまだまだ色んなヤツと話してえから反応があれば迎えにいくかんな。けどルールは守ってくれよ。 
ちゃんとした休みとかなくて、クレーム処理とか、怒られたりし続けると心に余裕がなくなるし。どう声がけするかも、教えてもらえてないと案外難しいです。
梅田行ってきました 
初めてニシン蕎麦なるものを食べました。まるまる入ってるのね〜！？ 
好きな事務所はどこ？？YGは
まあそれがウリなんで
なるほど～。Mozk先生の工作、楽しみにしておりますｗ
今日あった出来事 
【●】トリックアート冥利に尽きますな^o^;
SideMのアニメだ～～って思ってたけど今日は「宝石の国→ラブライブ！サンシャイン！→アイマスSideM→Fae→ブレンドＳ→鬼灯の冷徹→魔法使いの嫁」の流れで、今期の土曜アニメとんでもなくない？！？！？！？！興奮してヨダレでた
いいねされた数:38前日比:+6フォローされた数:1前日比:+1
はかないかじぴぴ♡♡彩度低めでガンガン撮りたいですなぁ～😚💕ゆりさんﾌｧｯﾁｬｺﾞするって言ったっけ！？笑 ぼちぼちと揃えていきまする😳💦
&l;人生を変える言葉&g; 『いかに弱き人といえども、その全力を単一の目的に集中すれば必ずその事を成し得べし。』 by 春日潜庵 #名言 #格言 #春日潜庵
いつもありがとうお疲れ様でした
青山学院、今年は無理やぁ；；
竜平に今日はサプライズゲスト？！偶然見に来ていた、市川くん、山本くん。ファンの皆さんと一緒に、いや、それ以上に楽しんでました！メンオン揃い組๑˃̵ᴗ˂̵！このわちゃわちゃ感、久々です。メンオンも、皆さんぜひ見 
おはようございます。ひさびさに半ドン気分を味わっています。
もう働いて稼ぐのはうやめませんか？働かずして日給10万円の新しいワークスタイル⇒ 
芸能にゅーす爆速 : トラブル続出元SPEEDメンバー、いちばん目立たなかったあの子の現在ｗｗｗｗ 
いくよ
オセロニアのチーム紅髪壊属団に入りませんか？少しでも興味のある方はリプかDMください！入団条件が3つありますが、文字数が足りないので、興味のある方はDMください！ランクによる制限などはないので、誰でも気軽にお声がけ下さいd≧▽≦*#オセロニア#紅髪団
大丈夫??頑張れっっ！٩ •̀ω•́ ﻭ
＃みれあす 
部員同士でエロサイトを見ているうちに勃起してしまったチ○ポを触ったことから始まる若気の至り！練習後の汗にまみれて蒸し返った臭マラを我を忘れてしゃぶり合う！部室で行われる禁断の部活動！ 
どっちもちんこ破壊してきそうでキツい
わー！！私で良ければいくらでも！！光栄です！！オズバイfoo..!!🙇🏻🙇🏻🙇🏻ヨカッターー！ありがとうございます！お待ちしております！！
これ見てから鈴本美愉がすごい好きになってしまった♡*⇝
乙女ストームは妹クレブルは家族
【ｋｉｎｋｉｎ.ｔｖ】 愛川欽也 パックインジャーナル [ 2014.10.11 ]　※ 音声のみ　　/ 135
仕事前にエロエロ淫乱美少女に迫られるも｢仕事なんで･･･すみません｣って断って仕事に行くんだけどさっきの女が気になってやっぱり仕事サボってエッチすればよかったなぁってすごく後悔する夢を見た経験を生かして今後は秒で仕事サボることに決めたんで淫乱痴女の
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
アンパンマン関連でダジャレ選手権最優秀賞ジャムおじさんがジャムを持参金賞シャムおじさん入選裂けてるさけるチーズを裂けて避けるチーズが載ってる地図を避けるチーズを避けるさけるチーズのある地、伊豆カバオくんをかばおうDQNちゃん
うへー、まじかwwwwwwありがとw
東京大仏あるよ、おいでよ板橋区。
もうないわ←残念でした
うちわ6人分買うべきだったな⤵️
【ick】　選ぶ，摘む　（問）add　の意味は？※回答は次回ツイートで
ありがとう2連番でお願い
男装やってる優空ゆうっていいます ．ドームで会える子募集中 #顔真似さん男装さんと繋がりたい #気になるな少しでも繋がりたいなって人 #らぶりつ #JUMPドーム決定ということで繋がりませんか 
寂しいですよね汗
レーザービームを用いて気象操作をする研究が進む（米研究）について 
違う
BAEBAEの奴がいい！！
忍おもれーけど辛抱上がるまでつらみ
まあ、反政府新聞や親政府新聞や中道新聞と色々有っても良いかな☺国民は自分たちで判断する力を養わないとな！
どこに修学旅行行くん？
白雪:都筑さんの「勘違いしないで、キミのためじゃない」と、乙宮さんの「自惚れてくれよ、お前のためなんだから」はどっちが破壊力高い？
お疲れ様！！京都行きたかったなー。今日は学校やから我慢します。頑張ってきてね✊
萌える二次元＆抜ける三次元の画像を毎日ブログ内にて紹介中！【エロ画像屋 えろみるく → 】
＜スポーツ選手の名言集＞ 「全勝優勝は一度もなかった。いつも、序盤戦で土を付けられた。それでも、そこからガタガタ崩れることなく、気持ちを入れなおして優勝をつかんできた。それが私の誇りだ。それが私が相撲で学んだ勝負魂だ。」　　曙相撲
日本人に振り回されるアルジュナ君漫画です 
どこが？
服ぐらい脱げよ。肩までつかれよ。
天下一にした 
なんかツイートしちゃったけどまいっか
Header for LarkzZPlz &am; Likeお久しぶりです✌️ 
1 酒居→松永大阪ガスリレー4 鈴木→大木8 大木→大嶺翔 #cibaloe
これ何が面白いって途中で上迫羽生えるとこ
とりあえず神崎と蓮巳は鬼龍に着せてもらうよ
うわ、うわうわうわつわうわ会おうね。まじで。
そういう流れだったんですね！！！この兄弟の御戯れはっ！！今更尊いですほんとにみんな#ジャパコン #刀ステ#荒牧慶彦 #廣瀬大介 #杉江大志 
うち&am;よその子大好き！ゲームも含めエンジョイ勢です💪✨中心にお声掛け行きますのでよろしくお願いします～☺💛#スプラトゥーン絵描きさんと繋がりたい #laoon絵描きさんと繋がりたい 
どっきり、的な??笑
【 #世界 は君を、待っていない。君が #世界 を、つかみに行け。】 
約20人ほどの打ち上げクソ楽しかったがマジで声枯れた･･･w 
[1989（平成元）年]2月 天気の傾向が予測できるセンサー付デジタルウオッチ「BM-100WJ」発売【カシオの歴史】
【定期】おやつだな。俺がおやつ作ってやろうかwなーんてなww
たまアリeaぼっち参戦〜´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀
#結婚式 #成人式 向け #髪飾りミンネ フリル　メルカリ 
人魚姫にしますか？ *´꒳`*
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
「」HAPPY BIH DAY!!とにか〜くいっつも優しくて可愛いくって声も雰囲気もフワフワでおねぇちゃんみたいな こつ が大好きだよ〜っ！☺︎❤︎これからもmy テツヲ i でいてね！早くアソビタイヨーッテ★いい１年間にしてね！！
りんめろでもりんでもなんでもいいよん🤤私はなんて呼んだらいい？🐶
あ、、嘘ついたimage from i age を選択してもSafariが再度表示されるだけで取得しませんね、、、先ほどのは嘘でした。 なのでcreenoしてある画像フォルダから取込むようにしてくだされ。 
お昼なので次のカレンちゃんラフﾃﾞｰｽ＞ｖ前かが＆みたわわ♪ 
女神とライダー 
ロケットの素材で作られたスケボーの乗り心地は？Courey of 121C Board #スケボー #スケートボード 
1370ぐらいから200ほど上がってウキウキ有馬
本名で読んでくれてもいいのよLINEでわとあって読むんだよおおおおおお！😉
はやすぎぃ！
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
自分もクソ雑魚なんで一緒に強くなりましょ ･ㅂ･و ̑̑
171008 미화당팬사인회#방탄소년단 #BS #태형 #뷔 #V 귀여워...｡ﾟﾟ*´□`*｡°ﾟ｡ 
人に頼らず自分の力で理想の彼女を作ってみたくはありませんか？あなた自身のテクニックを磨き、どんな場所でも見かけた女性を落とせるようになりたい！そんな方は私のツイートをチェックしてください魔法のようにすんなり女を落とす方法をお伝えします！
なんか隣のやつ見たことある気がする.....
ヴィヴィくんが欲しいヴィヴィくんグッズ！ぜんぶ（笑） 
【名古屋店4F】【グッズ】 #おげれつたなか 先生の大人気シリーズ『ヤリチン☆ビッチ部』にとらのあな限定グッズが登場です♂貴女のお部屋に彩りを添えてくれるビッグサイズのアクリルスマホスタンド♂、いつでもモフモフしたくなるくまえもん 
そういうことかい（
少なくともセイカさんよりうちの方が清純やもん！
【誕生日診断】夢を叶えて愛される人１位:10日２位:21日３位:29日４位:16日５位: 6日夢を追いかけてる姿が愛される人１位:27日２位:11日３位:18日４位:12日５位:19日あなたや友達にいた
いいでしょ？
やっと納得がいく感じになったので加筆加筆～～ 
デュボンとキャッチザムーン。 
渋谷安田がいつもに増して小人の回 
自分のしっぽかみかみしたいとらなるちゃ🐯 
おしゃぶり 哺乳瓶 扇風機 炊飯器 飯盒 キャンプファイヤー けん玉 だるま落とし 竹とんぼ 懲りずにベビちゃん用品を応募します。笑
するってゆったもんwwwwwww
飲みに来よう
#ガウチョパンツ 今だけ限定400円OFF!≪2017秋冬再販≫ M/L/XL/XXL裏起毛！ 楽天年間ランキング受賞！【送料無料】美ゆるスウェット裏起毛ワイドパンツ ガウチョ 
いい天気☀海の向こうに見えるのが関空なんやけど飛行機が離陸してるとこwえ？見っけれた人は幸せになれるってことにしとく笑 
きょもほく猫中毒チョーカー！ハンドメイドタグみつけたので再掲ですо´∀`о#SixONESハンドメイド#SixONES手芸部 
好いとこだな好いとこだなーっ 
大森カンパニープロデュース「更地13」観劇。カンコンキンシアターでご一緒だった今井姉さん、そして三宅祐輔さんとはお互いのおじいちゃん同士が知り合いという奇跡。見られて良かった！！染み渡る大人のコントそして温かくなります。 
東海だなこれ勝つの強いなまだ2年生だもんな〜今後の東海が楽しみっていうくらい強くて選手層が厚い #出雲駅伝
皆さんに私はこんな人ですよって報告。盗聴盗撮していた方めっちゃ見つけました😏とりあえず30のアカウント、事務所に報告させていただきました、お疲れ様です☺️ちゃんと載せました。退会願ってます🙏私、怒です☺️めっちゃ標的にされ
萌え袖👶
身の危険を感じました 
英霊剣豪の真命看破チャレンジ！！すこしは当たったらいいなあ。 
わしの、、
奈々クラの†闇†は深い...
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
モバイルバッテリーどこいったっけ白目
美也#ミリシタ#ミリシタ半目部 
オムライスを作ったのですがなかなか難しいですね。ちょっと形が崩れていてもよろしければ、どうぞ。
#ツクールフォーラムゲームパッドコンフィグ 
今回は　妖怪の性格についてや！知っとくと　役立つこと間違いなしやで！性格によって　向き不向きってあるやん！人間にもあるし　妖怪にもあるんや。向いてるやつに　向いてることをしてもらうそれが基本やねん！
新M4足手纏い 
この子超オススメだよ！d´ω｀*絡みやすいし面白い子だよ！！😁👍👍 
白虎隊のお墓にお参りして、自刃の地へ。隊士の像が見つめる先に鶴ヶ城があるんだ。僕の端末ではこれが限界だね。 
何って我らの捕手バケモン。鳥肌もんそこら辺じゃ滅多に見れない強肩。 
着替えて中いるよー！！
#出雲駅伝5区ラスト1km東海青山+26東洋+78中学+1'42日体+1'53順天神奈川 +2'13駒澤+2'44
住吉の長屋ポストカード購入不可避'ω'ﾉ 
お客さんが全然来なーい´；Д；`誰か来て〜〜 
＠o 利用者:akenoko1922#オタクは通学リュックが黒い
すん！！！だって、すちすちしか言わないじゃんwwじゃあ、いい人アピールどうぞ
僕らはいつも以心電信♪”´Å`人川Φω川♪”
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
座ってる時にさわればいいのでは？
小糸健介の第一声は、１０１０火曜午後５時半、立川駅北口です！応援弁士は福島みずほ社民党副党首、吉良よし子共産党参院議員！！
この頃パソコンを変えて仕事にも慣れてきて社会人の辛さが分かった今日この頃。学生に戻ってぐーたら生活をしたい。またまたダイジェストを作ってみましたよければ、いいね＆よろしくお願いします！ 
共闘半額！？！？
酷すぎwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
これ全国に設置するべきだよな 
こっちから願い下がる。
【残り6日】毎日10名に「UCCミルクコーヒー250g×30本」をプレゼント。をフォロー＆この投稿をリツイートでチャレンジしてみてね！ 
草
1日一回石一個ガチャで出た 
小池氏について私たち規制反対派が忘れてはならないのは、かつて彼女は「漫画やアニメ、ゲームソフト等「仮想のわいせつ画像や性的虐待の表現」も目に余り、これ以上、児童ポルノの氾濫を放置しておくことはできない」という荒唐無稽な誓願を紹介し、それ
★３：ホホッモモ★４：ライトニングディザスター★５：門門2012★４：跡部　ケイゴ★４：靴紐#きれぼしＪガチャ 門門 きた！？
止まらないフェイクニュース。V朝日、BSの危険なファシズム報道を国民は情報の共有化で防御、撃退しなければ。一人ひとりの自覚で可能になる【印象操作】テレ朝　党首討論後の握手記念撮影　ガチ拒否の枝野を差し置き安倍首相の拒否？強調 :/
モチベの低いヲタクだから、OLさんっぽい服とかコスメにめっちゃお金かけたい💸💸今は、次のツアーそんなに入らないでいいかって思ってるけど絶対入りたくなる💸💸💸💸
死んでから評価されて嬉しいのかどうか。今楽しむのが一番だと思います。
新しいー ε¦ 0
親に平気で言えるのが凄いって聞いてましたけどねww
え、なにすごいわかるどうしよう しゅんさん好きだった震え
どうしました！？
武士のローグチェーニは良いぞ
日曜大工まゆシリーズ 
なんでやしwwwwwwwwwww
今日あった出来事 
えーっと、この子をお願いしてもよろしいでしょうか？ 
馬鹿みたいに湧いてるスシを上から殴ることに快感を覚えた
期間なんて関係ないぜ今年の出来事おめでとおめでと⌚️💞
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
迫力満点！動きまくる戦闘パート！史上最強本格的ブラウザPGゲーム！早く来て戦闘に参加しましょう！事前登録UL：#ソウル戦記
防犯登録の書類あるので所有者は間違いなくこっちですw多分自分のチャリだと思い込んでるヤバい奴っすしかも多分近くに住んでるっぽいす￣▽￣;
真のゴミ
リトルツインクルスターズ キキララの80年代下敷きです！ 
柿沼なつみ17:40〜GAMEにて先日eggmanでワンマンされていたと記憶してます。ノリにノッてる感は関西におってもわかります👍🏻#ハグロック#柿沼なつみ 
料理ができるのって素敵だと思う’-’* 
エッチ？
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
たまには古い絵を上げたい時もある 
クッソ好き
お友達とご一緒に美容鍼はいかがですか？✨おひとり様でもグループでも！#美容鍼 #美容 #美顔鍼 #リフトアップ #むくみ #ほうれい線 #法令線 #シワ #しわ #眼精疲労 #くま #くすみ #アンチエイジング
【∞関西デビュー日∞】奇跡の人たち。7人の奇跡のグループ、関ジャニ∞。今後ともさらなる飛躍を！関西デビュー日おめでとう！！ 
＠o 声がきもいとよく言われるのでBLゲームを実況プレイその１ #華金 #プレモル
前向きに検討しましょう😆👌
だって私上半身デブだから🐽
なんにもやる気がでねえ:3[_____]
宇都宮のお兄ちゃん優しすぎます！ありがとうございました！笑
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
正真正銘の「おバカ」発言。 
ワイフが新婚旅行のしおりを作ってくれたんだけど、すでに表紙にスパイが二人もいて不穏 
ちんこは大事に
うわわ、ゆっくり休んでください
立憲民主党が「本物」ならば、この意見に加えて「しばき隊」とやらを批難し、それに関わる党員も追い出すべきでしょう。安倍首相の街頭演説を妨害するという立憲民主の精神に反する輩に遺憾の意を表明するだけでも得票数は飛躍的に向上するでしょ 
ニキ3日徹夜つらいだろうけどクロトおわったら寝れるよ！寝れるとは言ってない
とりあえずはぶしね #はぶしね
着る漫画2017を購入し、家で読んでみました。コマの半分くらいがオチで、どこから始まってどこで終るのか解らないのですが面白かったです。読み終ったので古本屋に売りに行きます。 
竹対面の怖い所はフルチャとっても速いのに１発でも食らったらもうあと何食らっても死ぬし、ノンチャでも射程が変わらない所。
ひろさん仕事早い確信
【ﾚｸﾘ】閉鎖区～悪い顔して～ 
学校の池にはバカでかいザリガニいるよ
ほしいいいい♥ 
ファミレスの名前書くとこ毎回「上坂すみれ」って書いて店内の他のオタク達を無駄にドキドキさせてる
なんだろうなこの、良いシーンを前後の文脈なしで抜き出して、良いシーンだけを並べた感じ。しかも失敗してるし。
切株カブ発見！！ドツボです^^ 
弾けるのはピアノだけ🎸 
上野に映画館できたんか！
【ぱりぴぽ！】98うるひこ「ゆずぴネガティブ期到来！⑧」 #ぱりぴぽ_comic #ゆるよん 
とんでもないです´∀`♥笑
ちんちんが流れた瞬間にラウンジがヤツコア去年と同じだ #cnc5
月川荘行ってみたいんだよなぁ
やはりクイボ最強
なんてチャレンジャー‼︎ありがとうございます✨ 
ももとサナが欲しいです
外国人向けの日本語能力試験1級で出題された、伝説のリスニング問題実際の音声（映像はイメージです） 
私の星空ツノダシ: #aafiDownload: 
東方神起、除隊後の新曲「ＲＥＢＯＯＴ」が日本でドラマ主題歌に。日本の人気女優「井上真央」主演ドラマ「明日の約束」。フジテレビ系、火曜9時。17日、初放送。「東方神起」のまとめLIVE： 
立憲民主党のフォロワー一覧見たらフォロワー盛ってる最中で草 
おかえり通信規制
このまま火にかけたら楽しそう（無知）
私が考えた準備運動♪名付けて鶴乃体操〜！！いくよっ♪腕を前から上に上げて〜！！そのまま天を突いてぇ〜！！突いてぇ〜！！１００回突いてぇ〜！！#鶴乃ぼっと
釣れる事を願っているぜ
今日あった出来事 
専門びっっっくりするくらいつまんなくて笑いもしなかった
剣ディル😂😂😂😂
#wier上にいるあんスタ好き全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たあんスタ好きはもしくはフォローしてくれたら全力でフォローしに行きます 神崎推しです！男子高校生です！あんスタ始めたばっかです！ 
13千だからな割とダメージは少ない
新しく買う衣装決まらなくて真面目に誰かと会議しながらアドバイスとか相談して決めたい
耐えれん無理wwww
【定期】アニメやマンガが好きですジャンルはなんでも問いませんアニメ、マンガ好きの仲間とたくさん繋がりたい！！LINEやってます「fk.19950322」がIDですおしゃべりできる仲間募集してます
ぶすすぎる 笑 笑 笑 笑 
おめでとう❤︎I love you😘❤︎❤︎#NMB487周年
ちょ、ちょっと･･････大丈夫なの？なんかコイツ信用できないわ･･････
世間は休日だとゆうことを忘れてた。
戦闘狂であり、学業面はアレと知り、思いの外ヤバみを感じ狼狽する気持ちを表したマンガです（？） 
【無料】「シャトゥーン～ヒグマの森～」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
これは激アツ 
どっかにこれ売ってないかなー 
久々にFunky ime観てる🤤💕💭 
嬉しい
南砺市と間野山市姉妹都市締結調印式。#サクラクエスト #南砺市間野山市姉妹都市締結 
30km/時の自動ブレーキ。 
すこしかかるか
えっあっきょう きゅうじつ なのか！！！！
体操の白井健三選手が、世界選手権の男子跳馬で初優勝しました。白井選手は今大会で種目別床運動との2冠を達成です。おめでとうございます！（写真：アフロスポーツ）Kenzo Sirai 
「強い恐怖心だ哺乳類は　みんな痛がり屋だな」　ライオンを怯ませた男
休みも今日で最後ですなぁーさて、帰りましょうか😂 
流石
自分写真すぐ逆さまにしたがるわ。爆笑
おそくほー夜な夜なBハロHIVE併せしてきました🎃どんちゃん、ときちゃありがとう💕 
加工前と加工後（CSEGA 
俺はみんな嫁！だけど、一番はブースターかもw
オリジナルBBQ 
一緒におやつしょうぜ。いもけんぴ持って来たき。
俺もわからん（切実）
Q4ある田舎町で、旅人が庭仕事をしているお爺さんに時間をたずねると、棚からぶら下がっていた大きなヒョウタンを重さを計るように両手で持って「２時半だ！」と答えた。このお爺さんは通行人が時間を訪ねるたびにヒョウタンを持ち上げては正しい時間を答えるのだが、どうしてそんなことができる？
フォロ爆 相互で受付中です。こちら100垢で、FF外からでも大歓迎です！60垢ほどから受付ますので、bioのIDまでリプください！3
在庫なくなって、10/13入荷予定ギルティクラウン オリジナルサウンドトラック アニプレックス さんから
つらい 
服のチューリッップ🌷が素敵だ💖
私の新しい髪！私はそれが好きです。 。いかがですか？♥ 
作り声はやめてw
塩プリンおいしいですよね😂😂また行きたいです笑
💕本日10月9日はトクンの日💕19:10頃～LINE LIVE配信✨広瀬さん、竜星さん、森川さん、健太郎さんが登壇予定のスペシャルイベント&am;アフタートークをLINE LIVEで生配信します✨ ➡ 
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
この流れ流行れ 
💛八乙女光の誕生日までに1202集めます💛副担なので成功させたいです！！1202番目の人はスクショして私まで送ってくれるとありがたいです🙏🙇#した人絶対フォローする#八乙女光の誕生日までに1202 
当落私の誕生日の１日後？前？だから！しかもテスト期間！マジで萎える私どんな気持ちで過ごせばいいのwwwwwwww
サービス開始以来、土曜にの数時間のラグタイムを一切言及せずに無視し続けたんですから言っても無駄でしょうが、今起きているラグはアイテム取得や移動のみのラグとは違って戦闘自体に支障がでるような致命的なラグが発生しています。
＠o ヘルマン＝フリードリヒヨッピーン
BSテレビ危機を煽ると安倍自民党の選挙活動に利用されるよ、それともBSテレビは自民党の宣伝部隊なら別だけど。
I'm a 平井運動公園 in 江戸川区, 東京都 
*規ω制くっこれから仕事の時間だというのに睡魔くんが眠気を！
妻、全力でぼくのものを捨てているなう。「これ捨てるよ」としか言ってない。
アリナ）なるほど書くことが決まりましたわ（投稿用&am;個人個人に渡すタイプ）〜♪
バハもミラーなら出した時点で負けみたいなとこあるし抜いた階段はあるに越したことないけど陶器、託宣、アイボリーあたりで掘っていけるし、ドロー力上げるためにセイバーにしてみたけどまだ有効活用できてない😇
スプラ1やる！初心者が行く！主はスプラを始めると口がものすご〜〜く悪くなるのでご了承ください！↑承知の上でお入りください！ｗいつでもコラボ待ってます！スプラは基本的にプラべ募集です！ / スプラ1 
こういう物言いいけないんだろうけど言いたい。どんな下手な運転したらこんな脱輪の仕方するんだ？
早稲田ロー教授の須網隆夫が給費制復活に反対しているのですが、どのような感想を持たれますか？（法律時報４月号） — もう馬鹿だから引くに引けなくなったんだよ 
高速道路上で進路塞いだ福岡の男、早く実名公開されて厳罰に処されてほしい。進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故：朝日新聞デジタル / 
マシュぐだ♀ちゃん🙃 
迫力やばい世界一大きなニンジンがギネス認定される　重さ10キロオーバーでクトルゥフ的迫力 - ねとらぼ から 
【DMM 電子書籍 18】キャンディドロップ 
アウトロータイリクオオカミさん 
普段、調理、お風呂、アウトドア...
なんと！皆様のご愛顧のおかげで、アニメ「夏目友人帳」劇場版の制作が決定しました！嬉しいです！😂✨夏目を素敵なアニメにしてくださった皆様、応援してくださっている皆様、本当にありがとうございます！2018年公開予定です、楽しみ〜！😻 
京都大賞典◎05ミッキーロケット◯03シュヴァルグラン▲08トーセンバジル☆13ハッピーモーメント△04スマートレイアー#京都大賞典
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『369話：ペインについて フルカラー』#ナルトアプリ 
みんなありがとうツイッターの通知音で探せれたわ玄関に置いてたわ
指の長さが足りなかった 
金目鯛、捌きました今夜の宅飲み用に、刺身にしまーす！ 
清光が平成で昼バイトと夜バイトしに行ったら 
一：この前の期末テストで全く分からなかった数学の解答に（エ）（エ）（イ）（イ）（ア）（ア）と適当に書いたら案の定全滅で、となりに赤字で「君からもらいなき」と書かれてた
タイミングが悪い四男ですカラ一 
ワンモアタイムあるんですけど！？？は！！？？？ 
6位 やぎ座♑️最新情報入手で一歩リード。こまめな連絡がポイントに。🌟ラッキーポイント🌟『カフェのケーキセット』
#yuyuyu #マチアソビ東郷さんの痛車発見ホワイトとブルーで素敵！アピールポイントに「いいことあるかも観音寺」って書いてある 
これは偏ってますね（確信
わーーーありがとうございます！うれしいです！
入りたいです！フォローさせていただきました。
マママ？んビビビビビィブゥッッ！！！！💕💕💕だいしゅきだいしゅきだうだうばびゅっ〜💕💕💕だいしゅきだうだうばびゅっおっぱいちゅっちゅ〜💕💕💕んちゅぱんっチュパチュパチュパチュパチュパチュパチュパチュパ〜❤️
ナイスボケ👍🏻そんなことはあたし言われてませんよ🤗
ライクァンリンの好きな女性のタイプ年上が理想かなりの身長差があるほうがいい抱きしめた時に自分の腕の中にすっぽり収まるような小柄の女性メガネが似合う女性年上だけど守ってあげたくなるような女性がタイプなんだね！！ 
とりあえずUBW見終わってかっこよすぎたろちきしょー！てところでdアニメストアだとSNとUBW他プリズマイリヤしか配信してないから観られない悲しみ:3_ヽ_
ゲストコーナーの時間は、たいがい運転中なので、あまりツィートできないんです。　#nk_gogoradi　#えあラジ
脇燃やし終えたと思ったら急遽明日なら空いてると昼から股間焼く焼き2day
なにやっても外カメラとライトつかんアップルにクレームゆわな
名刺あります（名刺クエスト終わりましたが）#rocon28
わわ！ゆきさんお疲れ様です ˙ ꒳ ˙三 ˙ ꒳ ˙ ちょっとでものんびり出来る時はご自愛下さいねー！そして癒しとか嬉しいお言葉増えたーっ∩^ω^∩♡
ピット作業も油断できません！おおごとにならなくてよかったです。。。#SUPEG 決勝J SPOSオンデマンドでLIVE配信中！ 
んほぉおおおおおお
おがしらにんにん 
＠o 利用者:akenoko1922 #FB
井上真央　主演ドラマ主題歌に東方神起　再活動同士“心機一転タッグ”/芸能/デイリースポーツ online #DailySor
トリオで宝物庫ウズネアカネルに潜入！！確定扉に嬉しビックリo*ﾟ▽ﾟ*o#FF14 #まんどらしゃしんぶ 
逃がした本人が今更あっち行っただのこっち行っただの言うからイライラする3日も経ってんだぞ初日と言ってること違うしな
拡散よろしくお願いいたします（＾ω＾）ブログを更新しました◎『秋の知らせとご報告』
中１の後輩が「インスタ映えという言葉が流行ってますが、要するに自分がこんなに幸せだ、こんなに充実してると自慢したい訳ですよね。それって人として卑しくないですか？」と言うとインスタに興じている２、３０代の後輩が言葉に詰まっていた。人間、中学生ぐら
げぇ、マジかよ空気悪い中で飯食いたくねぇし俺も行く必要ないなぁ
普段は自分の中の感性に重ねて、役と自分がそこまで乖離しないんだけど、今回は"その人物像を作り上げる"ことに心血注いだからか、「役と別れる」って感覚が強い。演じた本人にとっても白川茂慶は"白川先生"だし、師と別れるような、妙なうら寂しさがある。#
パンのすごいとこは、こんな見つめあった服出しちゃうとこ 
私の名前？「壱原侑子」勿論偽名ね。
だって、、小笠原くんが急に頭撫でるから、、
はじめまして、検索より失礼致します。可能でしたら座席を教えていただけますでしょうか？DM解放してますのでそちらでも構いません。よろしくお願い致します。
もう3日くらいサボったから30位くらいでしょ？
結論「やっぱり全員😇」
痛みに強いとかですかね？私陣痛の合間に嘔吐してたくらい痛くてまさに生き地獄でした（笑）
ドタキャンきた！ウケる！wwwww
↓なんかかわいそうだお´ω｀
めっちゃ美人拝まなきゃ（使命感）&g;r
今から意識飛んで死ぬくらいまで極限勉強します
仲良し9人のグループってこと？（笑）
この緑の画像、よくネットに貼られてるけど「気持ち悪い人達」という誌名のミニコミ誌で、当時の宮崎事件の報道を蒐集して批判的に解説した内容であるということは申し添えておきたい。現物を持っていたから間違いない。紹介されていた報道内容がひ 
「膝を抱えてうずくまってる人がお尻でタバコを吸ってる絵」にしか見えなくて、人の横顔だと気付くのに時間がかかった 
美味でした 
最近またFF14にオタクが増えてきて俺はうれしいよ
ぴーゆーびーじーしたい
スプライトのちらつきとコリジョンの判定がすごいことになってる気がするけど、すげぇな
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ほぼ停まってて、バイクが突っ込んだのよ😓だから私らは無傷だし向こうもかすり傷程度だよ👍ただ、警察のアレコレやら車の修理やら面倒だぁー😑😑
ﾜｶﾘﾐ、永井豪はモラルの感覚は異次元だけど男の趣味はかなりかぶるなと膝をついた経験があります
ヘラクレスオオヨロヒグモでしょ。
MVイベ予選スタート！10/15東京「今宵はアコースティックと共に。生配信生トークライブ」先行予約チケット10/10まで！あと4枚&g;_&l;！購入はwier自己紹介欄から▶︎▶︎
那「翔ちゃん翔ちゃん、身長って夜の10時、しかも寝てる間に伸びるんだって」翔「俺へのあてつけのように身長の話をするなぁ！」
ぺ
ずっと怖がって隠れてたからそっとしてたんだけど、あめがやっと遊んでくれた 
あいきね！おけ！
先日私の心が荒んでる時すれ違い様に娘に手を振ってくれたおばあさんにめちゃくちゃ救われた子育てしていると見知らぬ優しい人達に何度救われたか私もこんな風に誰かに優しくしていきたいなぁ 
シャルトルブルーちゃんとボルドーちゃんを洗浄。あとは
入れるんかよおい。笑自分のチケッとか
홍보²📢 新入部員募集ちゅっ！02　학교생활！기반　15禁　그림 인장, 복합　ALL　좀비 아포칼립스　7D노출 2등급　성행위 0등급　폭력 3등급　언어 2등급⚠️ 유혈·폭력·살해·부상·감금·자살·자해 ⚠️ 
人間真剣にやると知恵が出るが、中途半端にやると愚痴が出る。いい加減にやるといい訳が出るが、やる気がないとため息が出る。
見城徹「安倍総理は良い人すぎる」→ 安倍総理「久々にそう言って頂いて嬉しい。今までずっと『安倍独裁』とか言われて、そんな事は全くないんですけどねえ」Sare New Jaan 
しごとじゃ
10/9月15時より、協力の想区でボスラッシュイベント「闇攻めの極意」を開催いたします！ここでしか手に入らない「ロールの鍵」や、報酬のスキルコアⅢを手に入れよう！今回はかつてのイベントで登場したボスが集結！彼らには共通する弱点 
小林のコメントいいなあ 
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
るーちぇの趣味部屋だよ〜って🌸👗普段はこちらで過ごしてますもう一つ、服が置いてある衣装部屋がございます。#こんな部屋でも引かないよって人 #お部屋紹介 
今手元にあるの竹輪猫のマステなんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！絶望 
こんな感じで出来た 
お前もレイプしてやる
おひさー！どっちでもええのよ呼びやすい方で！！
ヒントの番号があてにならないマインスイーパーって知ってる？そんな感じwww
１日5人まで追加しています！入りたい人はして管理人さんを友だち追加して❗⇒「」 #微エロ #パンチラ #透けパン 
中澤くんリバウンドよくとんだ、国際武道10柘植市立船橋イン遠藤アウトあと12平田興南も入ってる、森くんかなスリー！、いつのまに入ってた国際武道98木村詢京北レイアップ、
帰宅願望が故に暴れまわる利用者。気に入らないから怒鳴りつける利用者などなど。そん中でどのように接して行くのかという勉強会。すごくためにはなる。施設内でもどうするかよく話し合います。利用者の為にどうするべきか。でもね、思うんです。利用者の為を思うことももちろん大事。→続く
今度もし推しが担当してくれたら絶対に笑顔を褒めたい気持ちでいっぱい。好きですって言いたい。そこから意識させる気持ち
死亡に伴う解約をしようとすると「本人を連れてこい」というSBauひかりとauウォレットを勧めるauお悔やみの言葉もなく淡々と手続きするdocomoアレ？ドコモ神対応じゃね？
朝勉強して、よしよしいい調子だ、と思ってたのに昼から出雲駅伝が始まって、さっきからひよっこの総集編が始まって17時までに図書館行かなきゃだし、帰りに夕食の買い物行かねばイオンにするかOKYUストアにするか
【ゆるっと拡散希望】MMDモデラーさんに9つの質問 アンケートにご協力いただけるMMDモデラーさんを広くひろく募集中です。お気軽によろしくお願いします！
3時の肴は舞浜歩
【まだまだ「#麗」wierキャンペーン実施中！】フォロー＆リツイートで豪華プレゼントが当たる！あなたのNo.1皇子様💕を選んで投稿しよう！⇒://.co/JdM2rgP#イケメン皇子様CP_UN
グラブル共闘半額じゃなくていいからアズレンの燃料半額にしてもらえませんか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！課金します！！！！！サンディエゴももっと建造するから！！！！！！
行方不明の子見つかったんかー頭の骨折ってたけど無事だったみたいで良かった泣いちゃう'A`
最近マスキングテープにプチハマりしてる俺ん家のトイレットがこちらです 
ナガノパープル大好きマン😶🍇
この日の朝日新聞の記事を見る限りでは、同席し証言もしたはずの加戸氏については写真キャプションで「人物紹介」しただけで、紙面の大部分は「前川元文科次官の出会い系問題」に終始してる印象ですね。 
僕は膵臓癌で親族を亡くしました。治療がかなり難しく、死亡率が非常に高いことが知られています。全国には膵臓癌を患った人、膵臓癌で家族や友人を亡くした人はたくさんいるでしょう。そんな病気の人間をつかまえて、自分の政治的主張に結 
今回の #ハンターズフェア 戦利品〜！kemuri装飾店様（ ）のネックレス！！！超絶可愛い。以前のハンターズフェアにてお見かけしてから、ずっと心惹かれていたんですが、、、やっとお迎えできました！たくさ 
【じどー】フォロワーが2000人以上いないとフォローも2000人を超えられません！！みなさん広めてフォロワーを2000人以上にしてください！＞＜
そして今日は美夜古さん2day目！祖師ヶ谷大蔵 エクレルシです！ピアノは、これまたお馴染みうっくん*´ `*なまらめんこいカフェです！私たちは2番目の出演🥁✨良かったらお越しください〜♬ 
お団子？ 白玉ぜんざい的な？
最近よく見る、Suica使える自動販売機“｢喉乾いたなー｣って時にマジで2〜3秒で購入できる”というメリットと“金額を気にしなくなるから、高くても歯止め無く買っちゃう”というリスク客側は｢便利！｣、店側は｢売上アップ！｣になるから結局はwinwinなんかなー
僕は何時かこの体を手放す時が来る、その時までに、二人が幸せなままで居られれば何だって良いんだ
月曜日のたわわ　その１３８ 「待った！俺が行くッ」 
こっわwwwwwあいつ隠れビビりなので「おおおおわ！！！？？」ってビクーーーーッしますね
雪原のイワロックさん 
私がどうぶつの森シリーズを遊ぶ時に序盤で必ずする事。特にアルバイトで掲示板への書き込みをするときには絶対にコレ 
綺麗なジャンヌダルク 
Iこの映画絶対こわい😱でも早くみたいなーピエロ恐怖症なる爆笑 
【V】3話 V女子寮物語～青山ひかる～ 
本日放送！ 長澤まさみ、『LIFE！』で緊張のコント初挑戦 中村倫也＆菅田将暉も登場 #nk_life #長澤まさみ #菅田将暉 #中村倫也 #内村光良 
くずされた！失点
iuneに90年代ミュージックってライブラリっぽいのがあったんで、そこでシャッフルかけてみたらサイコーな休日の午後が訪れている。
マキシマムドパリ気配よし。
こんなん買ってきた 
＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ 
ＴＬさっきーいっぱいかわいいにっこり
【小説宣伝拡散希望】『華夏帝王奇譚　§チャイニーズバンパイアファンタジー§』更新しました#アルファポリス《十四夜　竜生九子の孖２０》「その箍を嵌められた時から、私に残さ 
熊本、今日もなんかお祭やってる笑。先月のBenam×ドアラの時もなんか馬のお祭りやってたじゃん笑。
★けんけん★前垢凍結したので作り直しました . #モンスト#ガチャ限運極#拡散希望#した人9割フォローする 
惚れたとか😭💓💓💓嬉しすぎて泣く😭😭
15:15[全てのaikoﾌｧﾝのみんなへお知らせ]私､コウスケ＠ａｉｋｏファン総監督は755にて｡ａｉｋｏファン＠７５５を開設中｡参加したい方は是非｡#aiko
甘えたい。 
スクスロ人速ガン積みだと気持ち悪いくらい早いな
あっちの方がいいって！wほら、かなこが教えてくれたとこ！
言うの忘れてましたが諸事情により水曜まで動画はあげられませんごめんなさい
沼だらけの魔境ですねこれ
【親から子への受け継ぐ幸せのバトン】お母様のリングは、ダイヤモンドの台座が高く、その当時は人気のデザインでした。今は台座の高さも低くなり、ダイヤモンドの輝きがよりひきたつものが多くなりました 
11月11日（土）「流浪の意志什六」會津KAAN堂　18時30分開場　19時開演　入場料1000円 500円（1ドリンク）高校生までドリンク代のみ　出演；SMASH　your　face（横浜）AUOOLL（東京）SKYMAS（新潟）泥　4415　MASSPESS　己是
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
「昔は想像もつかなかったほどの生産能力を、私たちはすでに持っているんですよ。高度消費社会を支える科学技術、合理的な...（書籍『ホセムヒカ 日本人に伝えたい本当のメッセージ ...』の気になるフレーズ（再送）） #読書
【男性アイドル】ベスト10AASHI LIVE OU 2015 Jaonim初回プレス仕様 [Blu-ray] #Amazon
人間を懲らしめるための悪行ならば、悪いのはマジムン軍団ではなく、むしろ人間の方ではないのか（『琉神マブヤーでーじ読本』第１章『琉神マブヤー』より） 
KONAD　コナド スタンピングネイルアート　専用ポリッシュ ★パステルグリーン 　ポリッシュ
【定期広告】 シナリオライターチーム「eam･Bir-ale」の執筆作品や、応援バナーがあるＨＰが、ＵＲＬ で随時、更新中です。宜しくお願い致します☆
紅茶のシフォンケーキをほうじ茶で胃に流し込むセンス
お待ちしています0339461714ディナータイム席のご予約できます
あっそうなんだ初めて知ったわ￣▽￣;
名前を呼んで好きだと言って。お前だけだと強く抱きしめて。 
地獄に落ちろとか地獄信じてなくちゃ言わないからな。
亜人キラーはオマケでいいと思うのでアンチダメージウォール持ってたら大丈夫かとそれでも3000しか食らわんので結局なんでもいいですな^^
道路に子猿が二匹笑
2017-10-09_15:15:02現在、CPU温度は 39.7 ℃です。d^_^o
3人のヤンキーの中で偽物ヤンキーを一人探せwwザキヤマ煽りすぎwwww 
c HV32 電池残量=83%,状態=充電中 2017/10/09 15:15:07 #weeba
おかえりなさい！！おかえりなさい！！
最上さんがNPBのサポート！初めて知りました！
拡散希望 #沖縄 #犬 #迷い犬 #迷子犬 #殺処分 #里親募集収容期限10/10薄茶♂推定3～4歳　首輪 #伊江村　西江前にて
【大人気バストアップサプリ】ファッションモデルやグラビアアイドルが密かに愛用するサプリとは？→ 
僕僕！やれたよ！！ディアンヌ！ 
らんに寝てる間に携帯壊されたこいつマジ寝相悪すぎ😑😑😑 
撃ちMAXが終わってしまった。ここ数日は、『間に合った！』『できたぞー！』的な画像がたくさん見れて楽しかったなー。もう見れないかなぁ´･ω･`あ、しばらくは『これ買った！』的な画像が楽しめるかな？中の人達は思ってるよりみんなのイラ
ペース配分が苦手なクソザコチンパンジー
レバンガブースター増えた👏
15時15分別名:aiko時aiko分#aiko
こんなんわかるか
太ってる友人が体脂肪率30%超えてるという話を聞いてボロクソに言う我が友人たち 「体の三割脂ってお前」 「人体って七割は水でしょ」 「水と油しかないじゃん」 「肉体はどこ行ったんだよ」 「ドレッシングかよ」
171009らぁ麺めん奏心 さん島田市丸鶏中華そば かけ特製煮干そば かけレアチャーシュー丼丸鶏100%のスープにオリジナルの醤油を合わせた優しく深みあるらーめん🍜長崎九十九島と千葉九十九里のブレンド煮干で旨味に 
ただ買いにいくのが面倒ww
財布ない事に気づいた｡╹ω╹｡店かな〜
ぜひぜひ！早速フォローさせていただきました♡たくさん絡みたいです！
ヒョちゃん１人沖縄旅行が可愛すぎてインスタとかにあげた写真見直してたらあまりにも写真多くてまた愛しさがこみ上げてきたのでまとめてみたんだけど入ってる文字は本当に適当に私の喋り方で入っててインスタの訳でもなんでもない私の感想みたいな 
優しい世界 
【投手交代】酒居→松永精細かかねばガチ余裕っしょ #cibaloe
う、、、羨ましい😅かなり羨ましい😢
ひとことでゆう あいしてる
ホラー映画かっ！
アメリカンコミックス 鈴木のヤバイ彼女のエピソードやプロフィールは？ 新しい波24毎週月曜日24:55～25:25から！＃新しい波24 #フジテレビ
君にありがとうごめんね。 
りきとくんも買おう！！旧車會つくるけ！
応用情報：プリエンプティブOSがマルチタスクを制御する
しかしその裸形の「読む」ということは一体何だったのか。そうです。グリューンヴェーデル自身の無意識を、その欲望を、テクストに直接に接続することだった。刺すように。あるいは刺されるように。
殺人じゃん
お題箱～💫二つを一緒にしたゾイ&g; デレステの西園寺琴歌ちゃんをお願いいたします。&g;デレマスのクラリスをお願いします！ 
あー、会社行きたくないよー。でも仕事溜まってるしなー乃木坂ちゃん観て、もうどうでも良くなろう！
眠いの
上からお願いします♡♡那須雄登くん🌟98#jr担仲良くしようぜってことで東西関係なく気になった方お迎えする #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょう 
”梨子”や”リリー”とリプをくれると反応します。呼んでくださいね？
フォローありがとうございます！よろしくお願いします🙏💓
【定期】寝てる間にフォロワー増えてないかな～ 　　∧_∧　　 　･ω･　 ＿|　⊃／＿＿_／　└-＿＿＿_／￣￣￣￣￣￣￣なわけ無いか。　＜⌒／ヽ-､_＿_／＜_/＿＿＿＿／￣￣￣￣￣￣￣＃した人全員フォローする＃相互希望4
シンデレラのメダル情報公開中！！#KHUX #シンデレラ
おれパラカフェくそ行きたい
おやつime♪
おやすみなさーい。いい夢見てくださいね
ロック画面カラマリにしたんだけどいちいち照れるこんなの初めて
15時です
鑑賞会で盛り上がってスケブ 
１５　白猫ジュエル垢 ジュエル7500個～30000個まで 1000円～3000円 格安でジュエル30000個等の垢が買えます！実績あり 支払いは基本Webmon
『してやってる』から『いただいている』に変わった時、あなたの仕事は何十倍も価値が出てくる、信用がどんっどん増えて行く、目先の利益にとらわれず、信用を積む、徳を積もう
えっち写メみたいー？ココだとすぐ消されちゃうやつ *´艸｀欲しい人LINE下さいー
まぐろ☆かるたってやかましいわWWWWWWWWWW
食べるってことはとても大切で幸せで そして、とても怖いことなのよ
おやつの時間だ！何食べる！食べたら本垢フォローしなさい！ youimagin↑本垢なのでフォローお願い。っていう定期
15時
恋愛ほんと難しい！克服するために恋愛小説書いてるけどむずい！青春友情がいいよーそれの＋αでちょっと入れるぐらいが丁度いい。私的に
女の子が続々と出勤中♪ご予約はお早めにஇдஇ; ご予約やお問い合わせはこちらへ！！０７０４２３１９０６７当店はメール予約も可能ヾ｡&g;﹏&l;｡ﾉﾞ✧*。rifureikb にメール下さい
みんなそんなにクルクルクルクルローリングばっかして疲れないの？
めぇでか！かわよいなぁ😍
＃49 パチンコ実戦塾2017「パチンコ実戦塾」4シーズンの第六戦後半戦！4シーズンもクライマックス！前半戦で全員持ち玉確保＆前半戦プラス確保。そこから始まる後半戦！全員「真北斗無双」でラスト！
【定期】2017/10/15 MGE LiveNig vol.12 新宿JAM にて開催！出演総勢11バンド＋DJ2名、12回目にして新宿JAM最後の開催です！！ 
私も1回でいいから遭遇してみたいなぁ。東京行けば会えるのかなぁ。
[自動]鶴見線は今日も平和です
内田がデカいの打ったらポジっていいすか #rakueneagle
久しぶりに見たらめちゃくちゃかわいいので見てくれ
貴方何故私人間に何故、働、働、などやと強制のこと言いますか？私は働のこと絶対に拒否です。社会人類問題こと、それは理解ですが、私それを、嫌ですね。私は、未來が恐怖ことしています。未來それがcomingことが、私はとても恐怖泣いてです。止めてください。
どんなに勉強し、勤勉であっても、上手くいかないこともある。これは機がまだ熟していないからであるから、ますます自らを鼓舞して耐えなければならない。≪渋沢栄一≫ 
ドアノブメッキかフロントウインカーLED&am;お猿さんテールかカロッツェリアナビ交換かピラーメッキかナンバー灯LEDテープかミニオン増やすか何からすればいいのか。。。 
スト限追加されることだしどこかでストーリーに絡んで来たりしてそこに出て来たりするのかなーなんて。
主はこう申された。私の友に敵意を示す者には、自分は誰に対しても戦いの宣言をする。－－－第38の伝承
覆われているもので現されないものはなく、隠されているもので知られずに済むものはない。だから、あなたがたが暗闇で言ったことはみな、明るみで聞かれ、奥の間で耳にささやいたことは、屋根の上で言い広められる。（ルカ12：2-3）新共同訳 #e
床オナ！！！！！！！！？？？？？？wwwもー少し我慢して。
剣ディルさすがにいつか実装してくれるだろうと信じてFGOをやる槍ディル育てろ
パシ横で凸ろうな！
昨日は売り子さんをはちゃめちゃにコキつかってしまってほんとごめんって謝ったら「わかってんだろ？詫びスケブだよ詫びスケブさぁて何を描いてもらおうかなククク」って言われたけど詫びスケブってなんだよ
センパぁイ、今駅前のお店でケーキバイキングやってるんですけどぉ、アヤと一緒に行きませんか～？
&g; 不慮の事故により殺害してしまったPの死体処理をお気に入りのカフェで検討する誘惑イビル #odaibakoもうやったのか これからなのか 
そーなんや。違うもんなんやね。私も、そっちに行く時にはイオン案内してもらわな〜。あきちゃんにはどこ連れてってもらおかなっ（笑）
もう嘘つきの投資に騙されるのはやめてください。本当に稼げる物紹介します。#バイナリー　#ビットコインLINE下さい。nbai4 
【患者さんのお声】正しいパートナーストレッチが理解できました＃星野鍼灸接骨院　＃パートナーストレッチ
や、やきゅうじょうなのに観覧車があるブイ乗ってみたいブイ #ゴーちゃん仙台出張 
2017/10/09 15:14:47 っ＞ڡ＜c917272107842650112💓
🤪🤪🤪🤪🤪なにこれ･･･内藤？
京セラまでに痩せたいっていうAMYのみんな！！これしたらえぐいほど効果あるよ👍うちも一時期これやってたけど結構痩せた😏AMYさんのやる気を出すためにBGMはDOPEで、最後にテヒョン氏からのお言葉添えてます😊 
『きのうの敵は きょうの友 って古いコトバを知ってるでちよ』#艦こレーン 
お先に失礼しますzzz 
フロムマジで死んでたのか 
はい！
2017/10/09 15:14:45 っ＞ڡ＜c917272101211508736💓
戦争がヤツを変えてしまったんだ 
逆さ茶臼岳（那須岳）と紅葉早朝は風が非常に強く曇り空で逆さ茶臼岳が見えるか微妙でしたが午前11時頃から風が止み晴れ間も見えて見事な逆さ紅葉茶臼岳が見られました😆 2017.10.5#ファインダー越しの私の世界#紅葉 
職人すげぇwwwwwww 
せっかく隣の席になったので、一緒に楽しみたいと思って話しかけただけですよ😊同盟フィーバー最高ですね✨即溶けグスタフ、通常運転ですwもっと上手くなりたいー😭wier話しかけますね❗️フウコさんも 
やばい！うちもチケット買って、いつ行こうかなってなってたところ！いーないーな_:´ཀ`」 ∠:
昨日あのあと取れた🙏🏻 
コーラ最強かよ😂 
よっさんのDISでBANにならない方法。その人の顔の画像やミラーを写しながらDISるとBANになるから、写さないでDISればいいとの事。 
このメンツで明日たんじょーびのこーはいにお菓子リュック作った😂 
ごるふたのしかた´ω｀ 
半年後の夕方、駅に入ってるちょっといいスーパーの買い物袋からフランスパンとネギをはみ出させたのを持ってオシャレな家の玄関を開けるあおえくんの姿が
シンデレラのメダル情報公開中！！#KHUX #シンデレラ
「疲れたな少しの間眠らせてくれ」
手札に来るかな三枚wやってみようか、
[10期11期 Blog] 北海道！池袋！新宿！石田亜佑美: おばんですっ石田亜佑美ですд = #morningmuume17 
3-2だと飛龍蒼龍もでるしドロップ艦狙いで周回するにはちょうどいいかと。
やばいほどかっこよくなってる
会いたい｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『368話：情報収集 フルカラー』#ナルトアプリ 
私をおいていかないで繋がりが欲しいんだ ･ ･̥ 初タグ#メンタルとうふ#メンヘラさんと繋がりたい #病み垢さんと繋がりたい #リスカ #アムカ#気になったら#友達募集中#フォロバ100パーセント 
港区か大田区かと思われます。
【蒲田個室居酒屋】幹事様無料クーポンや朝まで飲み放題クーポンなどお得なクーポンを多数ご用意しておりますので是非ご予約下さい!!#蒲田 #居酒屋 #個室 #宴会◇◇ 
神対応すぎて泣いた普通にジャージで変装無しで新大久保はやばくない？？ 
『ダウントンアビー』ロブジェームズ＝コリアー、同性愛者を演じたことでキャリアがダメになった #海外ドラマ #ダウントンアビー #ダンスティーヴンス #トーマスバロー 
課題どころじゃない。このデッキ強すぎて萎える 
そういえば今日は体育委員会の日だもう半日過ぎてるけどいけいけどんどーん！
ひいい 、ハロウィン絵描きます 、いつも見たく前日に描くとかしませんよ！！ 多分 
田中くんさん、どうかしたの？
鏡にだってほおら。 
KSM WOLD NEWS LIVE！PCからキャス配信中 - / #加計問題　＃加戸 メディアが報道しない事 
ありがとうー！そしてお疲れ様･∀･
疲れが一周回って自由に創作してればいいんじゃないかと思えてきた（
ここからでもいいかな？_:´ཀ`」 ∠:_
ワロタ
舞い散るさくらに風情を感じるこれも乙女のたしなみですわ♪
左:ミス青山右:ミス東工大 
そーなんや！私もずっと同じ場所やわ
お疲れ様でした！いつか
-過去記事-ランダム投稿- #マッサン #ネタバレ #あらすじ #感想 #31話 無職のマッサン 
カフェインで気持ちが悪くなってきた
フォローしてる人がいいね！をしたツイートがLに出てくるのって前からだっけ。一部の人の性癖がこちらまで漏れてきてる。
じゃ簡単で良いやん！
怖い助けて兄様ぁ❗❗
貧弱回線過ぎてGSのダウンロード全然終わらん
どびんすじゅわぁ～ん
貸せ、ヘタクソ！おれが見本をみせてやる 
「これは僕のだ！」credi:lilinyoebean 
お前たちは互いのことを『姉』と呼ぶ。考えてみれば変わった姉妹だなキャロル=ユルングルス
196番煎じの安定くんコス太郎さん 
おぁ、なら一日一匹で終わる予感。
東方旧作の存在を知っている人は結構いるけど、スーファミ版が存在していたことを知っている人はほとんどいない 
【寂しい】ジャッキーチェン、アクションスターを引退する意向を明らかに「自分がもう若くないことは分かってる。『ラッシュアワー』を1、2、3、4、5なんて続けていないさ」と語った。 
ニュースになってましたよね！彼も初日に行ったようですが【ポールマッカートニー公演中止遅すぎる発表で来場者困惑】
大城さん会いたい😭
のがみんかと今日フェニックスで投げてる〜
野球見ながら勉強する予定だったんだけどな😞カメラいじってるよ😞
わ、わかりました
あたし、メリーさん。今怪しい少年少女博物館にいるの
#10きたら変態だ諦めろ俺健全だから余裕だなどこかの変態 とは違って健全だからな！
ありがとうございます☺️
ラマァ！ 
あれやこれやまだまだ描き足りない記憶が無いなどなどですが取り急ぎハッチポッチフェスティバルの思い出をもっともっとあれこれあるんですが！とり！いそ！ぎ！！殴り書きで失礼します 
あと一日休みをくれ本当の休みを
段々寒くなってきたし冬も近づいてきたし冷静に考えてみて来月飛行機乗るべきじゃない？？？？
Pの椅子でPとのLINE履歴を見ながらPを待つまゆ #1日1まゆ 
お高い椅子は「らく」ってだけで、姿勢が正しくなるわけじゃあないんよね。
それは人によってだから分からんよ
【更新お知らせ】FANAとGALLEYに27枚イラスト追加しました！ 
17/10/09-15:15:12水温No.1x気温=27.479℃ 湿度=103.125%飽差=-.825g/m3電池レベル=92%SSI=-60[※湿度異常] 
魚はいまなにが釣れるんや
やるYO
干支大戦、漫画版は前日譚とかそういうのかと思ったけどアニメみるにアニメそのまんまのストーリーなのか
10.7土 三軒茶屋 夢弦にて、とむをセッションVol.90にご来場頂いた皆様ありがとうございました。午後からはすっかり秋晴れとなったバタバタ週末の中、今回は比較的緩やかな雰囲気のセッションとなりました。 
女子、、、怖っ‼ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』水の精 テキーラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
僕炭酸水嫌いなんでそんなもの口になんてしませんけどね
魔法少女ザデュエルは、少なくとも「遊べる」。「このカードクソつええ！」「何だこりゃ！このデッキどう攻略すりゃいいんだ？！」と言いつつ、何だかんだで最初の第一弾だけで徹夜で遊べるぐらい、「遊べて」いる。これで十分じゃないか。あえて言
. ごうくんに会いにきたんですけど 🐻 💙 
プロデューサー！ 
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
Ｗマーリンシステム使ってみたらめっちゃ強くてマーリン怖イメージ変わったわと思った 
【本日の配信】コンビニのお菓子を計１０万回振ったらとんでもない玉が生まれたwww今日もどうぞ！編集楽しい 
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
あとあれ「ｵｰﾍﾞｰ人は日本人よりストレートに本音を喋る」という幻想も寄与してる気がする
ばり暇なった。暇な人〜〜？
なんかかってに潰れてた笑
教習所では教えてくれない実践的な運転時の注意ガキと老人は野生動物だと思え一般道でオービスは85km/以下で通れおっさん二人乗りの白かシルバーのセダンは注意しろ飛び出して来たネコは急ハンドルの方が危ないから轢け魔法の言葉「何か黒い
明日からさくらコラボで明後日からはマック古戦場でしょ、忙しい
あ〜〜〜んでももうないかもしれないな〜〜〜〜う〜〜〜つらいな〜〜〜〜
鬼「作ったのはお前じゃないだろ」
今のところ装備がなくてヴァルナエウロペのほうがヴァルナヴァルナより火力でる
みかん箱の上で歌う女の子
「これが」
今日は対戦募集が盛ん
#金沢 #主計街 #浅野川 場所: 主計街浅野川
10月09日 14:49　《遂に上陸！！》今話題のチーズダッカルビ☆鉄神オリジナルで始めました！鉄神でしか味わえない一品！是非ご来店下さい！ 
ゲーミングcは基本無線なくないか？
おはKUMAMONday〜☆今週もエイエイモーン！ 
本当に、凄い虹だな〜とまじまじと です感動でした。頭の中に焼きついています^ ^
EIGH 藤木あやか
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
いちおある程度みんなフォローしたかなみんな無言フォローなのに反応ありがとうえりーがヘッダーのやつだよ😊❤︎最近使ってない人とか移行してた人は分からなかったからフォロー回ってません😥👋🏻👋🏻
恥ずかしくないよ。見られても恥ずかしくないんだから////
ハッチポッチDAY2ありがとうございました❣️お鍋、お腹いっぱいになって頂けましたでしょうか🍲刺激的で、とっても楽しい1日になりました☺️大好きな事務所の先輩、藤井ゆきよさんと✨応援して下さったプロデューサーさん、 
わかちゃん❤ただいま😘うん😊今日は祝日だから❤私も朝イチからキャァ～❤だったよドラマ😅私あんまり見ない 
楽しみ😆 
みことちゃんみたいに上手く描けんかったけど描いてみた💕💕💕リツイートありがとう😊
長野塩尻、田川浦鉱泉。みどり湖の湖畔にある小さな温泉旅館。小さな湯船には冷たい源泉がちょろちょろと注がれている。ゼリー状でオレンジ色の湯の花みたいのがモワモワしてる！！！すごい冷たいので隣のあったかいお湯と交互に入るのが良 
完全に空目してしまって申し訳ないんですけど、絶対に僕だけじゃないと思うんですよね 
仕事中ー筋肉痛に苦しめられてる
参加者募集！参戦ID：837B367ELv100 マキュラマリウス
#ひよっこ 13:05から一挙放送なのさっき思い出して慌てて録画。セーーーフ！！！
ふあいとだぜ！ 
「エビスマイスターですわっ！」 #キュアエースと旅をするマンそして遅お昼&am;休憩なう！ 
【自動】テスト前になると低浮上になります近くなりましたらお知らせしますので、ご協力お願いします
平日ならそろそろ各チーム練習、作業開始の時間ですね！頑張りましょう！
流石なんじゃないの？
そのまま醜態を晒すのか？
えてぃあリスナーが好きな言葉1位 二人で一つえてぃあリスナーが好きな数字1位 413 えてぃあリスナーが好きな英語1位 Afer e ainえてぃあリスナーが好きな絵文字1位 ☔️🌈🌸だと思っ
消耗品、野菜、お昼ご飯、コンタクトを買いに行けて満足 ˘ω˘ 外クソ寒いぜよ ˘ω˘ 
筋肉＝縮む事によって力を出すもの筋肉は直接ものを「押す」ことはできず、ただ二つのものの距離を近くすることによってのみ機能しているのです。
12/20水、キャラソン第11弾の発売が決定しました！「メリーラァヴ ～GANBLUE FANASY～」歌：クラリス（佐倉綾音）、セン（広橋涼）、ファスティバ（稲田徹）詳細はこちら→ 
夜食べなければ大丈夫です！！*´-`*
まじ、うち足太いくせに胸に肉が無いわ 
DAZEDとWOLDWIDE合わせたらえげつかっこよかった笑笑笑笑 
新定期ツイートです‼︎白猫プロジェクト、フレンド募集します‼︎みんなで協力しあってクエスト攻略できたらいいなと思っています。どうぞよろしくお願いします。*^_^*
フリマアプリのラクマを始める人は，招待コード「87uJNCw」を入れると楽天ポイント100ポイントがもらえます。副業やお小遣い稼ぎをしたい人にお勧め☆アプリダウンロードはコチラ
会報に載ってるの自分で撮った 🤤こんなにかわいいのにねなんでだろ
戦争をゆるさない
俺たちがSoryellerだ！！ 
ミドリマッチすげえ
AMmarでは、当店の商品だけでなく他のショップさんのオリジナル商品の代理販売も行っております！当店にオリジナルブランドやハンドメイド商品を掲載してほしい！という方は無料で当店のショップに商品を掲載することができますので、是非ご連絡ください♪
藤田さんきゅー！！混じったら捕まる笑
#大阪 の #プロ家庭教師 だから #キャバクラ 嬢や #風俗 嬢よりも 高 #報酬 をもらい #独立 して社会に #還元 せよ！#家庭教師 #大阪市 #大阪府 
睡眠時間と引き替えに2万5000円とおさらばしたよ😊💸💸💸
あれ？フォローが外れてる？バグかももし外れてる人いたら言ってください´･ω･`
かわいーん
【定期宣伝】気障な優男は処刑人。「KILLE IS DEAD」ちょっと不思議な世界観と爽快カタナアクションをYouubeにて毎週木曜21時にお届け！ご視聴評価等をお待ちしております。
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
今まで座高を測られた事がある人。 
「膵臓がんが原因で不出馬」としっかり記事に書いてあるのに何故「党内から突き付けられた「強烈な安倍改憲ノー」のメッセージ」になってしまうんでしょうね新聞記者なのに本当にありえな 
おおーーーわっつ？
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
今日がお前の～ラララ命日だぁ～！
今まで多くのビジネスにチャレンジしてきたけど上手くいかなかった方。ネットビジネスの初心者の方。ぜひこの無料ノウハウをご覧ください！
ハチスケ返しもありがと〜✋️
かわいすぎる！！！！！okyoSinfonlee✨✨#セクシーゾーン #SexyZone #セクゾ 
重曹とクエン酸でシャツをシュワシュワして遊んでたらもう１５時とか
｡+ﾟ｡｀Д´｡ﾟ+｡ フォロー返し有り難うございました!よろしくお願いします♪。#followme #直メ
死にそうになりながらレポート書く人生ほんとにそれでいいんか？？
わろた笑でも、まいもばりアイコンとかみた笑
その世代自然消滅した
ここだけの話、チャイナことりちゃんall8艦隊完成しました 
この深夜帯の番組を家族で見てることがびっくりですわ
それな。しかたないねー
【相互フォロー】を希望される方が集まるアカウントです。「当アカウントをフォロー」→「このツイートをリツイート」→「フォローされている人をフォロー」　みなさんが してくれないと新規フォロワーが増えません。　これを見かけたら しましょう。#相互フォロー【274】
なんだろうね　私がプリキュアやってるのは、信助たちのためだし、みんなのためだよ。でも自分のためでもあるんだよね
それ違うわんたんやんけww
イモトの安室ちゃんパワー尊敬する。 
【お題箱】着替え中の水本ゆかり朝早く事務所を訪れたプロデューサーに”偶然”着替えを見られてしまう（実は来るタイミング狙って誘惑している）水本さん 
良いの出てんじゃーん 
1. 日本の政治は深刻な危機に直面していると感じました / とくに小池百合子希望の党代表の極端な無責任な発言にはあきれてしまいました。小池氏は「希望の党の首相候補を選挙の結果で決める」と言ったのです。
ぼ、ぼくは わるい おっぱいじゃ ないよ！（プルプル）ってかわいいおっぱいが仲間にならないかなって思ったんだけど、かわいいおっぱいって一体何なんですか原田さんいい加減にして下さい（自分に対する突然の謎逆ギレ）
ひよっこ総集編観ながら今日初めての食事に早めの晩酌。（笑）#ひよっこ
彡^^「たまにはヨーグルトでも食べて胃腸の調子を整えたろ！！！！！」→結果ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ←←←←ココからもこの記事が読めます！←←←← #グルメ情報 #レビュー #お店 #外食 #お酒
どこ行きますか？
ガラの悪そうなお客さんがおるな。 
癒されました╰*´︶`*╯♡
僕らの価値は数字じゃない
某弁護士の後輩の「安倍を止めるためには幼児期から平和思想を植え付けるしかない！そういう絵本を描ける作家を知らないか」との最後の連絡を思い出して。子供を対等な存在とせず一方的に洗脳の対象とし、自分の思想を疑わず、そも現実の絵本を読んでもいな
不真面目先輩と真面目後輩くんのこうさいこうしょう。 
海賊と任侠とハロウィンを一気に読んだ顔
新衣装をもらってうきうきだった乙倉ちゃんです（お誕生日おめでとうございました（ハワイ時間アウト 
10月9日はドスンの誕生日!!誕生日おめでとう!! #グラコレ #ドスン誕生日
えなになになんでうちが行けない時にはるえんどー同じレーンなの？！？！？！ 
やっぱりちょくちょくMV更新されてるんだよねいやマジでどこ変わったか書いてほしい「火柱を追加しました」とか書いてあるともう楽しくなるだろ
うちの妹めっちゃかわいいから。ほんと。仕事着もめっちゃビシッとしてて似合ってるし、かわいい。
ノーベル賞は優れた業績に対して与えられるもので（平和賞は知らないけど）、国が数を競うためにあるものではないはず。日本人がとったから喜ぶというのはよく判らない。そんなに嬉しいなら、研究費を国家的に増やすような運動でもしてくれればいいのに。
年末の平和島のコスホリで
青春餃子常総 中華そば 焼餃子5個入り ダシ注入式味玉なかなか橋渡ることがないので今日は渡って見た🌉餃子専門店で凄く気になってました😋うまい🎶モチモチの皮にんにく使ってないのにこんなにうまい🤣餃子だけでいい✨と思いましたか🍜鰹 
液体式スーツはロマン 
【凛屋】「こだわり自家製生パスタとケーキが楽しめるお店。スイーツ好きの学生さんお茶しにどうぞ。」身体に優しいヘルシーな素材や季節の野菜を使ったパスタにこだわっています。スイーツも充実しているので是非。詳細、webクーポンはこちら→
石炭を完全に液化する技術がありますこの方法は特許を取得しており様々な分野で活用できるはずですしかし私は世にだす手段がありませんこの技術の活用法、興味のある方と繋がりたくてつぶやきます 石炭スラリー化方法　
かなしぃ ˇωˇ 
寝かし方が限りなく雑な兄烏たち 
あれ？おかしいな？誰もこないぞ？教室でも間違えたかな？
絡もう絡もう ！︎☺︎
そうそう！同じような考えです！ただ僕はスクワットは前傾きついので、少し緩める方がやりやすいって感じですね。きつく締めて前傾起こすとどうなるか試そうと思案してるところです。
２０台ほど集まりました！ 
私の新しいスリッパが届きました🐳❤前はペンギンだったけど、今回はシャチ😊✨母よ、サンキュー😋 
ミッション①クリア釣り好きのマスターらしくカウンターにめっちゃリール乗ってました。 
今夜8時！「ヨーロッパ1300km 爆走!ガチンコラーメン屋台」KA-UN上田竜也がラーメン販売車を自ら運転し、新進気鋭のラーメン店主とともに、ヨーロッパ各地の食材で作ったラーメンを売りながら旅をする超ガチンコ企画！！
いいよ
やっぱり高杉怜太くんは最強だと思う... 
たまに唯ちゃん描きたくなる 
ショタカテオケキャス多くね？つまんねーぞ？？
新ユニの色がどうも気に入らん。
おかえり、また頭わるｗと話せると思うと嬉しいな^^
京都大賞典◎4スマートレイアー〇3シュヴァルグラン▲13ハッピーモーメント△5.2.8.15
玄人受かってからクソみたいな事しかやってないwww
石垢強垢販売交換お支払い方法AmazonWebmoneyフリル⁰ラクマ業界最安値✨気軽にお問い合わせくださいb#白猫販売 #モンスト販売 #オーブ垢 #ジュエル垢 #石垢 #販売 #交換
&l;中央学院大学選手の交代&g;1 村崎→張替
ぶひぶひのぶひ
この企画、とても面白かったんですが今のご時世放送できるかな 
cae of BOOWY神戸と横浜のセットリスト同じなのに演奏ちょっと違うだけで新鮮に感じる聴いたことあるの神戸verだから横浜めっさイイ
アタランテさんの背中の開いてる部分めっちゃ好きです,めっちゃ抱き着きたいです 
何かSな事した⁉️
やみとき3
待って明日くるの？
朝から何漁ってるんだろ僕は ,,Ծ ‸ Ծ,, 
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
無謀な男はモテないわよ
割と破格やと思うんすけどねー笑
池「やっぱ麺つゆがいいんとちゃう？」#人気キャラクター大集合01
うっかりやさん ;´꒳`;な私にはピッタリね。≧ω≦。ノ
【フォロー&am;で応募完了】可憐なピンクにしのばせた、艶やかな大人のあまさEee - エペ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/28#マイラアイテムプレゼンツ :
最近関節がゴリゴリするんだぞー
【週刊！オタク女子の情報サイト】更新！ さぼリーマン 飴谷甘太郎の実写は残念だった 漫画が好きだっただけに、実写版に個人的に残念でした。 仕事をさぼっての背徳感と独特のスイーツワールドが魅力だったんですが´ω｀ 
[定期]本日2回目のももかタイム！！！
わかった
バレンタインは手作りで張り切ったけど、失敗！　純金第二ボタンが当たる！ストライドキャンペーン！ #ride #金爆学園
滑らん靴をお勧めします
誕生日オメットーーー🎉どっかで会ったらよろしくね〜w
⬆スパブロ拡散お願いします。
デュエマ　プレゼント企画今回は　画像のカードとオリパを付けて　2名の方にプレゼント応募方法はフォロー&am;リツイートお願いします10月15日〆切　リツイート30以下は　取り止めます 
⬆スパブロ拡散お願いします。
インターFMでPOLYSICSのハヤシがゲストで生電話するぞ！
ごめん！聞き取れなかったそれよりサッカーしようよ！w
でしょ
全然HP更新できてなくてすみません
「今回、差別だと批判した人は今まで一度も差別したことないんだよね？」という書き込みを見たけど、そんなことないし、差別したことのない人だけが批判できるという論理はおかしいし、何よりも、今回、差別したことのある人がその後気がつく過程を 
かわいい 
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
そんな気がした笑
因みに今の田中のイメソンこれだからな
グラスとかだったら嬉しかったけどしゃあないか。
あwだw名wがwww 
この２人の全力、なんだかめちゃ怖いんだけどwww
できるなら 女房初期化 してみたい　※第12回（1999年：平成11年）第7位
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
ありがとうぉぉぉぉれ
総理は朝日新聞が報じてないなどと言ったが、朝日は八田氏発言につき7／25朝刊に掲載。その他八田氏への単独取材含め３月下旬以降に１０回以上八田氏の発言や内閣府HPで公表された見解などを掲載 :
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
うどん屋さんの歓迎ぶりがスゴイ！ 
京都の裏垢女子がこのアカウント見つけて俺とセフレにならないかなー
よくわかんない存在ってか誰にもわかんないし本気でわかんない
頑張ろ
そんなきたないツイートしてるのやだ
【今の仕事に不満ありますか？】好きな時間に起きれたら。お金気にせず好きな事できたら。月に1回旅行できたら。高級車買えたら。不満もなくこんな事可能です。副業からでもできるので試しに話でも聞いてみませんか？ 
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
今話題の高音質★DEF SOUNDSワイヤレスイヤホン
アズールレーンもしかしてレビューでキャラを右にずらして少しズームさせて壁紙を作るゲームなのでは？ 
bo　　風聖はうんこ
【 #ロッテ】パラデス、地元最終戦で１か月ぶり１０号　来季残留アピール #marine #cibaloe #nb #プロ野球 
生き返りました
おつかれさまです私は名古屋へ帰ります
7日お会い出来なかったので😢欲しいです💙国フォでも郵送でも😉💙
Were' your air?!とか、U ave o roec from un lig!とか、ひどい言われよう。。個人的にはしっくりきてる。
選抜総選挙延長戦10538票99位ありがとうございました😊#総選挙 
フォローされた数:0前日比:0
アメリカンOYJて半ヘル多いけど虫とか顔に飛んでくるの考えたりしないんすかね？
信長の野望ではない
#らぼライブ8スタッフとして参加しております！！まだまだ21時まであるので是非！写真はりるにゃん達のグループです！ 
来ちゃったよww 
後を追うように成田とうちゃく←
60%普通だな
感化されて久々にモンハン久しいものばっかり
「『2017J仙台駅 鉄道の日記念 お客さま感謝DAY』に行ってきましたよ。来てくれたみんな！J仙台駅のトキムネくん！一緒に遊んでくれてありがとね！！」 #むすび丸 
ムダ毛ケア&am;スキンケア同時に叶える光美容器 
こいのす☆イチャコライズ 
待って！早くも吹きすさぶ風が寒いんやけど！
馬 嘉伶（AKB48 チームB 台湾留学生） 配信中!! 
これこの前の写真〜みたいにみんなスマホ見せてくるじゃん俺がそれやってもし間違って次の画像にいったら金正恩とかカサディンとか出てきて「は？」ってなるだろ リスクが高すぎる
【#キングスマン適性試験 あと3日】これまで合格したのはごくわずかな精鋭のみ。合格者に《特製アイテム》が与えられる超難関に挑む勇気はあるか。①フォロー　②で仕事の早い本部から即座に結果が届く詳細は 
今どのマイクも壊れてて機械音になるから届いてから！
ドレミーママ憑依華自機おめでとう！！！！！すっごいかわゆい！！！！！！！絶対使いまくる `ᾥ’ 
あざす！またお話ししましょう笑
決勝はＣ大阪―川崎、ともに初優勝目指す ルヴァン杯 - 日本経済新聞 #入試 #受験 #oaka #大阪 
ドライアイス〜〜〜〜✩.。ଘ´｡•ᵕ•`੭ 
今キミが思うキセキも 底上げさせてしまえばもう その時点でそのキセキは君にとっちゃ必然のお仲間さ!!- じぶんOCK - ONE OK OCK
あれれー？ドリフターズおもしろいぞー？これは？まーさーかーのー？はまつまちゃうかんじかー？おー？おー？えー？
これで遅いとかもっとテキパキやれって言われるからね、たまったもんじゃねー
なんとか想定内でした、、、ていうか生理前なの忘れてた浮腫みそのせいだ笑
休日家ってのもなんだから出掛けてこよーっと🏃
自分ES　ミリシタアニメ13話　比較 00:02:02 #m32067890 
メイク直し 
今暇なの？w丁度前後だったのよ๑´꒳`๑
うまそー*´﹃｀*俺も誘ってくださいよ〜笑
歌ダンス英語が得意な綾香です 配信中!!
メドゥ 
描いてる途中ですわい 
京都競馬場お昼休みにアンガールズと久松郁実さんのトークショーがありました🐴久松郁実さん、きれいな方でした👰🏻おみくじ馬券当たるといいですね🎯#久松郁実#アンガールズ#京都競馬 
-こんにちは☀︎祝日なのに学校です🙃昨日、「危険な関係」という舞台の初日公演に行ってきました！演者さんが豪華で、すごく楽しめました💓👇本日もよろしくお願い致します🙇‍♀️ 
「神官様が手を触れるとどんな悪人も心が洗われ、善人へと更生するらしいのです。それが神官様の奇蹟、〈浄化〉です」（二話前篇/好好）
益虫でもこいつは無理だw強すぎるw
しそう（真顔）
うわっ、ちょっ！キド！！なぐりを振り回すのは危ないって！！いやいや、シズもダメだからね！
&l;&l;恋の名言&g;&g; 恋。普通の娘を女神と間違うこと。（メンケン）
「自衛隊は憲法違反の存在だが、自分たちが政権を獲っても存続させる」という政権綱領と「自分たちは立憲主義勢力だ」という主張とは、両立しない。両立するというには、没論理を気にしない無思慮か、臆面もなく虚偽を述べる不道徳か、政治運動をすべてに優先させて顧
やってみる！
あったら毘沙門天終わる٩&g;ω&l;*و
ラッキー八千代台大会が決まりました！！11月4日土曜日に第1回セゾン杯開催します！！豪華優勝景品予定そこで、参加人数のアンケートを取らせて下さい🙇🙇 #鉄拳7 #ラッキー八千代台 #拡散希望
画像を添付させていただきます。 
親に紹介ってゆーワードがLはびこってる😂😂😂
今週は本当に忙しすぎる。出席を取る授業だけ出席し、他の時間は全てゼミ室で過ごすと決めた。布団を持って、ゼミ室で寝た方がいいかな
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
かつて日本では17文字という制限の中でうまいこと言う遊びが流行し、今また140文字以下という制限の中でうまいこと言うのが流行っている。前者の魅力に取り憑かれた者は俳人と呼ばれ、後者のそれは廃人と呼ばれた。
30cmくらい欲しい
勉強全然集中できない。たすけてマッスルボーイ☺︎アイドル☺︎イケメン☺︎ボス☺︎脚長
トップとアンダーの哀しみをユースが癒やす
【もしも月が地上420kmにあったら】月は大きく見えますが、地球直径の30倍の38万km先と意外と遠くにあります。そんな月が国際宇宙ステーションと同じ地上420kmの軌道を回っていたら、どのように見えるのでしょうか？引用 
しばらく毎週投下します‼️‼️‼️ やはり は最高だな😂今週土曜も大集合よろしくお願いします🙌🏻🙌🏻🙌🏻 
釣りアマゾン人気のアイテム
【 相互フォロー支援】相互フォロー大募集！！自動フォロー返し中！！
[地中カウント増加] 15:15 北海道 釧路支庁 厚岸 1、山口県 岩国 134 #地震 
ya0305さんのInagram#ショートは正義 #ショートヘア 
【レポート】遊助、全力パフォーマンスで夜を彩った全国ツアー追加公演＃遊助　＃上地雄輔 
訳: [17’S PEFOMANCE] Lilili_Yabbay~ パフォチームのMVちゃんと見てますよね?! 連休も終わりますが最後まで頑張って今週はパフォチームと頑張りましょう!CAA!!頑張って!! 
ワニの涙
我が家から車で10分ぐらいです！
セックスのことやんな???
好きな人と好きなだけイチャイチャできる券ください
やろうぜ
「くたばれ！ブリキ野郎！！」って何？
強くなってるかなぁ 笑
モラトリアム
今日は急遽決めた、パレスへ☺️携帯の充電器忘れた💦借りられるかしら😅
身長あと10センチあったら世界終わってた良かったな世界
草なぎ、慎吾の足踏みすぎ問題も勃発していた 
あれも欲しい、これも欲しい❣️あれもしたい、これもしたい❣️💰お金💰と⏰時間⏰を手に入れてぜーんぶできる人生いかがですか？他人と差をつけて自分の人生を楽しみましょ✌️ 
仕事なんか大変苦労するじゃない？　だから好きだな、と思うクライアントとしか仕事しない。　大企業でも個人でも，友人つくる時と基本同じなんだ。好きじゃない人に時間つかわない。
ハリーポッターを見て号泣している俺は末期
🎀プレゼント🎀iuneカード1500円or3000円or5000円どちらかはDMが来てからのお楽しみ【応募方法】Follow&am;ewee【当選について】当選者にはDＭにてお知らせします。 
｢ケータイ｣は全てを包含する
10/8 調教③中出しをした後、Mをテーブルに縛り付けて快楽責め。電マとバイブでたくさん可愛がりました。絶叫し海老反りになりながら、何度もいってましたが、最後の方は声も出せないくらいにグッタリしてました。痙攣まんこ見たい方は 
「人生最良の時は結婚式の日だった」「最悪の時は？」「それ以後の毎日」 映画『シティスリッカーズ』
道の駅なのですよw
フレンドの垢だからキルレくそ低いけど画像くらいのスコア基本出せるんでだれかトリプルプレイ誘ってくだはい。#bo3 
てぃーから！
ちゃんとライブシャツ装備ですよ！やったぜ！！
懐かしいwこの頃の仮面ライダーはカッコ良さとセンスの塊だったなぁwww 
目隠れビッチ流行れ流行れ 
作り直します！笑笑テテのセンイルまで1230!!絶対成功させたいです！😻#방탄소년단 #テテのセンイルまでに1230 #armyスルー禁止 #AMYの力信じてる 
🐷99’ 진よりのオルペン京セラ14日でソンムル配ります！アミボムライアンの名前入りシールです！ソンムル交換してくれる方はお菓子もあります❤︎⍤⃝#ソンムル交換してくれる人 
東京五輪が開催される頃に生き残ってるのかなぁ？
すご
明日であれから一年なのか。早い。 
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
でもデオンくんちゃんとアストルフォきゅんの衣装替えだけは普通に読んでた
わかる！！！！！！そさんとまさんのハモリ聞くと素敵すぎて鳥肌ぱねえ、
劇場版マクロス⊿「激情のワルキューレ」公開日　2018年2月9日Vシリーズを再構築本編映像を使いながら+α戦闘シーンのアクションを強化劇場用の新曲　レコーディングはこれから　奈央坊曰く今までで難しい曲ワルキューレ3rdライブ
推しが尊すぎて作ってしまった 
集客は実は簡単！？会社の集客もイベント集客もこれで解決！⇛ 
タイガールーム、プロレス好き 配信中!!
しぶにも纏めたのアップしておきましたのでよければ～幼馴染と女になった俺（仮）その３～第一部完～ | kaz? [ixiv] 
それな！笑笑ふらんバカバレてるから
友達から送られてきたイッテQの画像がうっかり沼にハマった腐女子そのものすぎて草 
モイ！Androidからキャス配信中 -遊 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
〔てーき〕おやつタイムｯ！食べすぎてぶくぶく太らないよーにね？笑
【東北釣りバカ連合艦隊】 入道崎　アオリイカ　その１ 
【ゆっくりときりたんで実況】UNDE NIGH、リンネで緩く対戦：その７ 
ねよーかな
3時のおやつー
セルフキルで自滅もできる!!!
一度付き合うと目に見えない愛情を目に見える物にしたくなるので、形のあるもの例えば恋人からのプレゼントなどはプレゼントの品だけでなく包装紙や箱やリボンに至るまで大切に残しておく癖があるでしょう。
モッピー（moy）からのメールは、心配な出会い系メールも一切無し保証で安心！1通で1～3円貯まります! 
渡邉美穂ちゃん結構推し確定です☺生写真出たら提供お願いします🙏✨
寿司は日本の国宝にしてもいいんじゃないかな。どう思う？
久しぶりのリアル熱〜😛😛38.4で亜人はきついかもしれない
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
ヒト、ゴー......。...っ、海風姉？　なに、これ...え？あたしにくれるの？　...あり、がと。食べます。
希望の支持が確実に下がってるねぇ。逆境は燃えてくるみたいなこと言ってたよねぇ、あの方。
ストアの新商品のキャンディボトルめっちゃ好き 
ありがとうけいおん！😭😭😭見終わったのでレンタル返却
うわ、ムダ毛がジョリってる😭いつの間にか伸びてた明後日は大好きな彼とのお泊まりデートなのに😥でも、コレを使えばすぐに脱毛できちゃうもんね♪
今日はハンターズフェアというイベントに行って来ましたが、すごかった。。！普通のおっさんでごめんなさいという気持ちしかない。。
寝たのに眠い
空想ばかり描いて進めない愛想もよくなれない何故だろう？I' all oo muc【I' all oo muc】
それはないだろぉー
これが探偵事務所に見えるひと！！！！あんたは仮面ライダー好きのひと！！！！！！！！！！！！！！！いやこれはビリヤード場だ！って言うひと！！！！あんたも仮面ライダー好きのひと！！！！！！！！！！！！！！！ 
これはよさそう！！買ってみる！でもモザイクありとはいえ冒頭からGの画像をデカデカと貼った記事は許せん！
いや、知らんよwwwww人からどう写ってるのか知らんしww
ってかまた横アリか〜。もっと大きい所は無かったのか
あ^~
じゃあの笑笑 
黄金の精神どもに勝てたのが嬉しすぎて、家族サービスに精を出してしまい全然静かに暮らせてないことに気づく吉良吉影 
おまえど
【ドラプロ おすすめ記事】 （ドラゴンプロジェクト 攻略）大型アプデ宣伝する予算が無いからドラプロ関係者総出で荒らしに行っとるんやない？ #ドラプロ
わざと逆狙ったんだけどね、惜しかった！
ありすと雪美ちゃんがいちごを食べるだけ 
たくさん集まって盛り上がれば、道行く人たちも「小池さんじゃないとこもいいんだね」ってなると思うから、時間ある人は立ち寄るといいと思います。#BUD09 
【無料】「人狼ゲーム ビーストサイド」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
#実は実は実は実は実は実は実は実は実は実は実は私と仲良くなりたいよって人いませんか_ &g;д&l;_ﾊﾞﾝｯ
[スポーツ選手の名言集] 「テクニックは人から教わることもできる。でも、ハートは自分で鍛えるしかない。」　　ラモス瑠偉サッカー選手
将来の自分を想像してみてくださいまだその仕事を続けられますか？何事も挑戦です稼ぎたいのであればサポートします連絡お待ちしていますLINE ID : 
みんながやるから同じことやるそんな考えじゃいつまでも変わりません今の生活に満足していない。もっとお金を稼ぎたい。そう思っている方は僕に連絡ください今の生活から180度変わります！LINE ID:akadai-6
いちばん好きな画像です！ 
【定期】打首獄門同好会「きのこたけのこ戦争」 さんから
今日あった出来事 
！！期間限定格安企画！！ツムツム代行 1000円43PS3GA5ハック代行 1500円にゃんこ大戦争 1500円XP&am;猫缶Maxセット！！依頼の際は本垢のDMまたはLINEまでお願いします！PS4GA5ハック垢も販売中！〆期間限定ですのでお早めに！ ic.
茜屋日海夏ちゃんの私服のセンス見てみんかい！可愛い女の子は必ずしもセンスいいとは限らへんねんぞ！ 
も〜全然こないと思ったらお金払ってなかった笑お金だけ渡すからひろ自分で買って😶
だろぉwww
【どうやって稼いでるの？】FX？BO？株？そんなものしません！儲けたら税金で国に吸い上げられるでしょ？しかも、サイト潰れる事もあるからその時は終わり笑もっと固く、サクッとやってます。他の人たちは絶対してないねこ 
でしょー！笑やったー！
スクライドでちまちまやってたのがあほらしくなるやつやこれ
ぴょこぴょこ登場してかわいい💕#今キョー #ZIP #島崎遥香 
涼しくなったねぇ～！結局海にはいけなかったなぁねえねえ、#川内型マイクロビキニコンテスト　って知ってる？#那珂ぼっと
急遽週間新潮の取材を受けた。話してて改めて小池都政はとんでもないことになってると確認した。二日間党首討論なんかに出てる場合じゃねェよ。それでもキチンとしたこと言ってりゃ良いがやれAIだBIだとか都政と同じく荒唐無稽な話ばかり。恥ずかしく
フレイル
サザンクロス恋唄地味に難しいよな←
しゃげー
ハイキューのキャプ画見てると、影山って意外と描き分け難しそうだな
我が家のマイイカ描いてみたよ！しもしもとダンナのあぶどぅるです。実はチャージャー夫婦です。しかし、ダンナは今作はプレイしてなくて、見る専です。 
ゆんぎの眉毛クイっ！やばい😳ポイに渾身の口説き文句教えてって書いたら、〇〇〇←名前、のんねっこやと書かれた😳ありきたりだけどゆんぎさーん🙏🏻←でもその時何書いてるか見えんくて反応出来なかったごめんなさい←そしてなんと言って 
罪深きミニスト○プは、早くヤマシタさんちのご近所に出店してください。
ｗｗｗ10はこっちが欲しい ヾ＃'▽'＃ノ
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
ずっと雷撃回避に集中してたからひどいスコアだし何より躱してばっかりなのはつまらん
プライムくくくボールドみたいな感じよまぁもうすぐアプデで変わるけど
完全に空目してしまって申し訳ないんですけど、絶対に僕だけじゃないと思うんですよね 
着せ替えゲーム -CHAAドレスアップ- 
ユニバーサル基板の配線計画のためにPaaSを使ってみてます。操作にクセがあるけど今のところ満足。配線を手動で考えるのは初めての挑戦ですが、基本的に2次元の制約で考えるパズルだな～。面白い。⇒考え中の配線図ハード設計はほぼ素人なの 
俺のオペは見せ物じゃないんだよ
総武線が来ない
東都三部6節3戦学習院03001001大正大10200000まだ気持ちが切れない新井！半田ヒットで出るが宮原左飛、チェンジ9回へ
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
#サンクスコーヒーお仕事頑張る旦那様ありがとう٩ 'ω' و
中務裕太 PK 
ひろきの待ってる笑 
小池百合子=満員電車ゼロ2階建電車を作ります有本香さん「鉄道関係に聞いたら奇想天外どころじゃない、漫画だと言ってました」小池百合子って夢想癖あるよなw #AmebaV #徹の部屋
仕事任せたくても、信用に値しないんだから仕方ないよね
誕生日オメットーーー🎉どっかで会ったらよろしくね〜w
【ワクワクメール】 こうじ ♂ 20代後半　神奈川県　前払いの安心感と､迷惑ﾒｰﾙが一切来ない徹底管理､ﾒｰﾙの受信停止も出来る。使う人の事を第一に考えてくれるｻｲﾄなんてほかにありましたか？ 
くっ！そうだ、アンタレス！こんなシステムなど必要ない！
二宮和也さん*_ _人ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
`･ ω･´ゞﾋﾞｼｯ!!あいるって読むよｸﾞｯ! *˙︶˙*و
私は苦手だったけどただ単に苦いのがだめやからかも🤦🏻‍♀️
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
美人さんで経歴も申し分無し。庶民的な面が伝われば行けそうな予感。明日からの選挙活動中服装を見たいよん。 
#突然可愛い子投下して1でも来たら続ける1103回目！ 
今日のスクール革命でアーニャプロデュースしときました笑笑 
えー
wierで知り合った人とオフ会とか怖いって言うけど、取引先と電話でアポ取って当日名刺交換を皮切りに会議を始める事となんら変わりはない
フォント #rocon28 
こやまさんドアップのとき後ろで変顔してるありぼぼちゃんかわいい
壁破壊に失敗する可能性もいくらかあったでしょうから日程発表避けたんですかね。展開としてはメンテ後即突入したいトコですね。
1番うるさいのは誰？
かっこいいと思ったら 
オズっぽい！＞
うまかった！！ 
あー喜矢武様 ´ ▽ ` ﾉ！
昨日の疲れでちょっと前起きたのだがこれからスパイディの今日までのミッションに逃げる
「岩下のッ、新生姜アァ〜🎵」って歌いながら買いに行けばいいんだよ。類似品のパッケージには『岩下の』が無いことにハッ❗️😵💥とするから。
辻元清美秘書給与流用事件は2002年（平成14年）に発覚した社会民主党の国会議員やその秘書らによる議員秘書給与詐欺事件です辻元清美ら4名が1870万円の秘書給与を騙し取ったとして逮捕され全員が有罪判決を受けた事件です！！ 
モンストでマルチしない？「鉄盾の道（ボーナスステージ）」↑このULをタップすると、タップした人達同士で一緒にマルチプレイができるよ！↑モ
この髪型好きな人正直に 
女性芸能人の喫煙者！タバコを吸って騒ぎになった女性タレント達について！ 
そんな場所ないもんなぁ
子守大和ないの？
ここより世界に痛みを 
銭湯のくつろぎスペースみたいなとこでマダムたちと餅食ってる
フォロー整理しまーす！！！！絡みない人リムります。個人的に気になる人、絡みある人は残します。リムらないでっ！！ってひとはリプお願いします。一応アンケします。自傷をどう思いますか？
就活で勝利すればライブも課金も休みも思いのままさ
沖縄タイムス｢沖縄を叩けば売れると、沖縄への無知や偏見に満ちた本や雑誌が横行している｣ ～ネットの反応「沖縄マスゴミや暴力的平和団体を叩くことを沖縄叩きだと思われても困るんだけど何で勝手に沖縄の代表面してんの？」 
聖地巡礼の旅ですwww
「瞬間接着剤の白化にベビーオイルを塗れば消える」との豆知識をしましたが、要は透明素材に細かい凹凸ができて乱反射で白く見えているので、透明なもので隙間を埋めれば透明になります。クリア塗料でもいいですよ。ラッカー、エナメル、アクリ 
「はい授業始めます」「はいそこ、席ついて」
おはようございます。電車は基本ギリギリで駆け込みます。今日は、ドアにぶつかって電車に置いてかれました。皆さん1日頑張りしょう。稽古稽古稽古稽古稽古稽古
崇めろ
本日のゲストビールはこちら昨日、ゲストビール3種入れ替わりまして、素晴らしいラインナップになってますよ♪無くなる前にお早めに^^♪
オッケー✌︎'ω'✌︎
ねぷねぷ！
日曜大工まゆシリーズ 
めっちゃテンション低いし、ゲーム下手だけどコンパスやるってよ。 #Mirraiv で配信中！ 
onceさんともっと繋がりたいのでタグします！！#した人全員フォローする #した人全員フォローする #した人全員フォローする 相互フォロー希望です。 
おまちかねのクロユリついにやります🙌💞お茶会しながら完全にろろアリの余韻抜けてない 
検索から失礼致します。チケットの件でお話を伺いたいのですが、DMさせていただいてもよろしいでしょうか？
ともち先生のお花ゴージャスでしたー😆私もお花贈ったんですが、ともち先生のお隣に飾ってもらえてましたー￣▽￣✧のばら先生相変わらず可愛かったですー私の｢寄犬｣に合う曲は｢不良少女と呼ばれて｣の｢Never｣にしました（笑）
B737乗っちゃうとテンション上がっちゃいますね笑 
３頭ボックス馬連で買った
ブロックしてやるぞ‼☝ ՞ਊ ՞☝
#京都 #マッサージ #メンズエステ 10/09/Variee（バリエイト）ハーフ系美人セラピスト出勤！90分以上2000円OFF:ハーフ系美人セ
言ったはずだ。いかなる時でも兄のことは何度でも繰り返すと。ボロボロになろうが必ずやる。
せやな怪我人が多くて序盤から若手を出さざるを得なかった球団のファン並感
【急募】コンビニで買えるオススメのお酒
ラジオで童貞を連呼する女性声優はいいぞ
騙されるな！！！まじめになろうとしたら「は？」って言われるぞ！！ 
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
サロンでジェルネイルしてもらっています☺️ 
わたしゆき以上に前からGEやってないですけど
ちなみに本垢【】
3日前に配属になったばかりの高卒新人2名にもうナメられてる25歳＝俺ヤバくないですか？
しんどいなこれ
え、なんか僕が声の仕事に関してすげーネガティブなこと言ってるみたいになってるけど違うからね？声の仕事はホント素晴らしい仕事。だけどアニメってもっとたくさんの人が関わってて、にしては声優の比重高すぎじゃない？って話。美麗な絵を描く人とか、ストー
『ポケモンGOマップ 世田谷公園』Pokemon GO情報JAPAN#ポケモンGO
ブッサイクな２０歳😂おめでとう㊗️ 
あいなん色んな人に返信しててすごすぎるー
もう感想言っていいのん？私的にはマイク1本のコーナーが素敵すぎた。　#K #AnologyNig
この歌うとこからの一体感がめっちゃすきで何回も聞いてて元気でる〜😭😭😭💞💞桜舞連Aブロック大賞🏆嬉しすぎ〜〜😂😂😂😂😂😂 
我老害
休みの日は夜遅くまでしたいよねー*´艸`*仕方ないね！
かっこいい！！スク革の山ちゃんがかっこいい〜ପ´‘▽‘｀ଓ♡⃛山田涼介は『できる』！！知念と山田の直接対決の一時間SPに期待。 
この動画ゎサイコーだ！！！団結してるって感じがある！！#団結力すごぃと思ったら！ 
人間の尊厳の一切さえも奪われた生きる死体として、飼育してやるからな 
私が何にも囚われない？　なるほど。自惚れるつもりはないけど、面白い解釈ね。ただね、一人だけ例外がいるの。そのたった一人の例外が、錘となって私を拘束するのよ。だから私は、その子のとっても暖かくて柔らかな手を離さず握りしめて、一緒にどこまでも堕ちていくの。その子の名はねーー。
サイコパスの彼氏に間違えられた爆笑
S3on3相手募集こちら初心者です！猛者❌マナー◎lzbo3
どゆこと？ww
❤️ayイベ参加❤️⭐️ayイベの為に7月から準備をして来ました。❤️ayイベの⭐️決勝⭐️は絶対1️⃣位が取りたい❤️あなたの全力を私に下さい⭐️あなたの全力の応援に全力で答える
あらー？
BA AENA &am; 勝手にジャパメタナイト！主催、ラウドネス山下昌良グループの奈良公演は大盛況で終了しました！やはり世界のラウドネス、山下さんの音は凄かった！... 
【#キングスマン適性試験 あと3日】これまで合格したのはごくわずかな精鋭のみ。合格者に《特製アイテム》が与えられる超難関に挑む勇気はあるか。①フォロー　②で仕事の早い本部から即座に結果が届く詳細は 
ランチは、飯田駅周辺で変わった形の五平餅と、ソーツカツ丼を食べました。#飯田駅 #ランチ 場所: Iida Saion
新サイクロン号組み立ててみた。ちっさ細かい´ω` 
つるぎさん🐕♡ 
いよいよあと30分ほどで「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」が開催となります！何度も言いますが、かなり暑くなって参りましたので、ご来場の皆さまは水分補給を忘れずに！河森総監督、ワルキューレが出演するこの発表イベントをお見逃しなく！ #
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
【1分でハマる！ポルカドットスティングレイ】ポルカドットスティングレイ、まだ聞いてないの❓😳#ポルカ #ポルカドットスティングレイ 
レンジでチンするだけの #白菜と豚肉の重ね蒸し煮込む手間なしでとろっとジューシーなミルフィーユに♪少ない材料でお手軽にできる嬉しい一品です。アプリもダウンロードしてみてね➡️ 
子供の質問「いつも、なにをしてるんですか？」リク「普段なにしてるかってこと？だよね？えーっとドンシャインの超全集読んでードンシャインのサントラ聴いてーカップラーメン食べてー寝る！！！！！！」＿人人人人人＿＞　特オタ　＜￣Y^Y^Y
体調 気おつけてね😷😷
移民を受け入れた「大泉町」の現状がこれ外国人への生活保護が財政を圧迫 
小さい頃は父親の好みですんごいロリロリな格好してた美樹ちゃん描こうと思ったけど疲れた 
うちってつくづくのりいいと思う 
「きしゅみとの接触無くてしんでる」 
よちよちのちびっ子か、めっちゃ大人チームなのであまり遊べないな。後3ヶ月くらいしたらヤンチャに育ったちびっ子と遊べるかもw
フォローありがとうございます、こちらもフォローさせていただきました～！よろしくお願いします☺✨
ランキングどうかな〜8000位以内にはいるから2人は覚醒できるはず
ヤビツ峠で酷い自転車を見ました。法廷速度で走っている車を煽る右から強引に追い抜きをかけ対向車とぶつかりそうになるその後走行中の車を右から追い抜く自転車の規制にも繋がりかねないのでやめて欲しいです。 
まどかのパパが作る料理は絶品だからな〜
【BINAY60】「今月は主人の稼ぎよりも多い収入でした」専業主婦（35）→ #投資 #お金 #お小遣い #副業
おやすみ、マスター
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
●フォロー＆で、毎週1名様にポイント1万当たる●【俺達のアオキハルへツアー】O-WESで追加公演開催！詳細はこちら⇒#WOMCADOLE 
被干爽了 
ルンパッパ+ラグラージ+ペリッパーの強力な構築が全部「パッパララッパー構築」になるの大問題では？
そら暑いよね😑 
もう3時すぎてるなんてカンガエラレナーーーーイ
チャイチャイチャイチャ～イ【社会科/篠塚先生】
京都ひとりでも充実？？
楽しんで〜！
いやちょっとまって、ワルキューレ3rdの次の週にシンフォギアライブあるの激アツすぎない？
ランタナ。おかしなトコ探してごら〜ん ՞ټ՞ｸｽｸｽ 
【安心売買できるゲームトレード】モンスト 引退#モンスト #モンスト販売 #アカウント販売 #アカウント交換 
ドキッ☆プロ意識の低いアイドルだらけのクトゥルフ ar2 13:02 #m32063430 ニコニコはこっちですー！よろしくお願いしますー！
元が可愛いし塗っても可愛い特にヒゲ殴
ジョージと僕は、初めの頃パークレーンのグリーンストリートのアパートで一緒に住んでいた。家賃は週45ポンド、大金だよ！
みきさん教えてくれたハイビスカスローゼルでググってみたらそれでした、ジャムになるんですか？、へー😲あんがちょです😆
少年アシベ今回から切っちゃったｗｗｗなんかだんだん飽きてきて（；^ω^）
ランキングダンジョン146,950点（0.4%）立ち回り→ 
あの二重顎 
砂浴びに夢中になっているすずめ。すずめが砂を浴びるのは、羽をきれいにするためだと言われています◉Θ◉ 
ダイナ相互募集３人相互募集主ウリエル募ミカエル募ヘラクレス募ミカエル FF外でも全然大丈夫です#モンスト#ダイナ#ダイナ相互 
招待コード入力してきたよー！間違ってなかったら相互なってるはず...！S5でリリカのお嬢って人いたら私です〜๑'ᴗ'๑
訪日客の不満 「風景建築物の解説不足」が増加 政投銀など調査
【フレキャン2017】福永真来 配信中！はじめてのことだらけでわからないことばかりですが、少しずつ慣れていけるように頑張ります！ぜひ、下のULから見に来てください！
今の男女比率は男子７の女子３だが、5年くらい前は逆だった。
ワンオクの日だからってわけじゃないんだｗｗｗｗ
足立ハム戦でパーフェクトヒューマンの登場曲やめろや￣∀￣;
お薦めの場所とかあります？
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『494話：キラービーとモトイ フルカラー』#ナルトアプリ 
あら、嬉しいことです。聴いてくださった皆さんありがとう！！ 
ちんぽ
気持ちよくみんなのDM返してたらこれですよ、ほんとうに、ものすごーーーく腹が立ちました。😤😡😤😡😤😡😤#onceの力#WICEが大好き絶対に5000がんばりましょ。最初の俺の対応。←後悔した。 
＼ 濃くなってくれる方探し中〜〜／🗣絡みましょう 語りましょう！#AASHICと繋がりたい#AASHIANSと繋がりたい #したAASHIANS全員フォローする 
久々にFacebook開いて過去の呟き見てたんだけど病み過ぎてて笑ってるwwwあの時の職場こんなにクソだったなって思い出した（笑）いや忘れてたわーwwww
党首テレビ討論会生中継、社民吉田某「安倍さんがモリカケにちゃんと説明してない」安倍首相「自分と関係ない証言がテレビで何度も説明しました、しかし放送されてません」生中継討論会でカットできないNHK😄 
モンスター×アサシンクリードオリジンズ、コラボキャンペーン第二弾！エナジーをGEし、起源オリジンを辿れ。アカウントをフォロー&am;この投稿をリツイートで、応募完了！&g;&g; 
ライブ告知！！【スクリュードライブ！#24】日にち　10月7日 土曜時間　開場15.45開演16時場所　新宿バティオス料金　前売り1000円当日1200円がんばるんで！是非とも^3^/ 
主人公ちゃん、オレはね！キミのためなら、いつでもどこでも駆けつけちゃうよ〜！
なんでこの状態でインタビュー受けてんだよwwwwwwww 
初めまして☀︎有岡くんを日々、研究させて頂いてます︎☺︎👑気分で🍚#少しでも似てると思ったらorフォローお願いします #絡みたいけど絡めてない人遠慮なくリプください #らぶりつお願いします 
コレはわかるな行く前提でモチベーション上がってたのがモチベーションがそのままイライラになる感じだ
イタリアすげえ　ﾟдﾟ
再結成してるのに大号泣。あんなん泣くわ
宮田www#アメトーーク 
呼ばれてますよ（笑）
福岡にきたら、ラーメンでしょ！まむしラーメン濃厚！#飯テロ#ラーメン#福岡#豚骨 
´ωいやでしゅ
東海大2年生中心でユニも新しくなって1位って今年やってやるぞ感が凄い #出雲駅伝
陰キャの陽子さんの生態 
弟の部屋にりよグダ子のぬいあったんですけど配置怖すぎませんかね 
これ全国に設置するべきだよな 
【拡散希望】闇の帝王軍メンバー募集中！先週過疎から抜け出して32位まで復活したんですがまたメンバー激減しました´ω｀10名ほど枠あり！ギル戦だけでなくギルチャやVCでの交流が好きな人向いてると思います！みんなすーぐ仲良くしよ
どんな大人になればいいかわからない
ええええああああああああああ
パンナコッタかわいい💕 
３０人３１脚とかを見て「クラスの連帯力は素晴らしい！」とか言ってる奴はお花畑だろ。これで負けたクラスは、戦犯探し云々で体罰といじめが起こるんだぞ。#いじめ
P:投資する人は必ず読んでる人気本　理系人のための関数電卓パーフェクトガイド〔改訂第一版〕 とりい書房の“負けてたまるか”シリーズ　
いや、なんでもない｡-_-｡Э
直接連絡とれる方がいたら、プロフ見てよければ返事ください！！
結構思い入れあるし今でも踏みとどまってるw
外れたけど｡･ﾟ･*ﾉД`*･ﾟ･。
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねした数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0フォローした数:0前日比:0フォローされた数:-1前日比:-1
初タグ✨⭐01line⭐ミンハオペンだけどジュンも少しきてる⭐たくさん語りたいです#CAAさんと繋がりたい 
13話との比較再限度高くてチビりました#ミリシタ 
これちょっと面白いから最近やってる 
大好きな ちゃんに！宣伝+一緒に撮った写真＆muically！ 
早速ワルキューレ3rdライブのチケット申し込んできたー！！当選してますように🙇🙇🙇🙇🙇
【文化学院に言いたいことを言う会】　各コースからお集まりいただいた在校生の方々から文化学院の現状、また、これからのことについて意見をいただく集まり。次のツイートに掲載するULからダウンロード、ご閲覧ください（次へ続く）。
称号狙いでなきゃ鳥簡単だしな寺やネクロランスのほうがよほどむずいと思うよ
ともちんはバンズパンを手に入れた=͟͟͞͞ ꒪౪꒪ฅ✧
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
これ、攻めすぎでは？（笑 
すぐ忘れそうになるので、もう一度　勉強しました。 
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
名古屋経由で遠回りして帰ることにしたよ＼^o^／3連休をなめてたね！
ナワバリだと思ったんです...
＜信じられないだろ...これなり垢のウミガメの中の人なんだぜ...
立憲民主党を偉く持ち上げる人がいるけど、ここに至るまで本気で野党共闘をやろうと努力した共産党、社民党のことを忘れてはならない。そして何よりも多くの市民。共闘は市民の願いから始まったのだということを絶対に忘れないで欲しい。1週間前は、もう本当にどん
女の子描きたいなと思ってエルフェルト。しかし飽きた 
では本日の役目はこれでおやすみなさいでごさいます
久々のあかねちゃん眼福、、サァァァ砂
ゆるしてつや？びんはひひごほ？んわんんんんんんんご！ひんごねひんひんごんごにやにや？？？？クソホはまやあさまさんひひひんごねひんひひひんごゆひんひんごんごラララララじわじわじわるるるるる？にやにやにや？？？？クソホモクソゲー死ねゆたほたはまやあさまさ
うそうそ、もらってあげる。
陰キャの陽子さんの生態 
覇山竜撃砲当たってるのかわからんから嫌い
【交換】A3! 缶バッチ譲→真澄2、綴2、椋2、天馬、左京2、太一、十座、密、丞、東求→同種異種至&g;&g;万里異種は特にルーレットA賞至A賞の場合、当方2:1も可能です。現在ナンジャにいます！お気軽にお声がけく 
最近病みツイート多いです。気にしないでください
なんだこりゃやっぱり新しいスーパーサイヤ人か？
夜「一般市民は、呪術式を持たない普通の人間を指すの。悪夢世界では最もメジャーな人種と言えるわ」
モネクとも面識あったのか！
シンデレラのガラスの靴はピッタリなのに、なんで途中で脱げたんだろうね。　王子様の気を引くためにわざとやったとしか思えないんだけど『NANA』
職場で政治の話題が一切無いというのは薄ら寒い気がします。俺がずっとフリーランサーだからかもだけど。
あとなんだっけ、話の内容？
静岡のさわやか会お疲れさまでした！！たのしかったです！おねーさんは一足先に帰らせていただきますね 
宝石の国面白いじゃん1話でここまでやるっていうのもきっちりしぼられてて次回も見たくなるし何よりキャラがちゃんと覚えられる すごいアニメで話をなぞってからまた漫画読んだらちゃんと分かるかも
セブンネットからメール来た内容確認したら『母になる』Blu-ray BOXが明日朝8:00に店舗到着するとのことって仕事だからお迎えは夜に、なっちゃうなぁ^_^;
終わったよよよ
全てがうまくゆかずに現実とまたぶつかるいつまでも果たせない夢を抱え一人彷徨う懐かしんでも戻れない過去を都会の屋上に立って涙で霞む空の遥か先思いだけを飛ばしてる君から遠く離れている、今はまだ戻れないけれど一人の夜になるといつも君のことばかりを考えてる（君から遠く離れて）
JCGチェックインできた
んんんんー😭✨✨何度着せてもほんっっとうにかわいい😭このお洋服買ってよかった😭あー😭 
昨日用事があって新宿に行った だからなのかしらんけど今日すごいセンチメンタルな夢を見たのを今思いだした夢の中で泣きじゃくってた でも理由は覚えてない ˟_˟ 夢でよかった〜〜〜〜〜
じゅんじゅんにー？
治るのも遅そう 
ザルツブルク市街「オーストリア」 
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『366話：兄弟 フルカラー』#ナルトアプリ 
まんこぉおおお
真武道会2 ベジットのサベージカウンター。腕組みキックがイカす。 
"세븐틴 13월의 춤 MV公開"公開された【13월의 춤】は、誰かを待つ一種の祈願の儀を踊りに表現し、誰かが帰ってくることを願い踊りで表現し、別れについての悲しみと離れた人が帰ってくるようにと、願いをまるで現代舞踊のようなス 
思いどおりにならないとすぐに　冷めて飽きて捨てる
Bixbie:組成式はBe3AlMn2Si6O18
やべぇ変態を演じるんだなぱぴくんわたし近親相姦は好みじゃないぞ？？？？大丈夫かな～～
【たった3分で、”魂”から応援されるスピリチュアル通信！】もっこすタケの見込み客がまた増えたよ。　 
ありがとうございます！よろしくです👀✨
道しるべ、方向だけを示し、○○ゼロは何ら具体的な政策をお持ちでない希望の党。民主党が政権をとった時と同じですね。であれば、最初から希望期待を持たせるようなことは言わず、現時点で可能な施策だけを並べた方が印象は良いとは思います。
珍プレー好プレーでスパトリの心を収録しなかったのは愚行
前部屋にいたやつ転居届とか郵便物変更してないの意味わからん
あれぐさんは早く帰ってサフを吹いて組み上げて写真を撮りたいのです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヴィトンは日本の家紋から？高級ブランドの意外なストーリー 
しちゃっておっけ〜〜い👌 #わーーーージャニヲタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #とびっこさんと繋がりたい #した人お迎えいきます 
職人すげぇwwwwwww 
鬼アツ^ ^ 
検索から失礼します。19日重複したのでお譲りできますがいりますか？
ありがとうございます笑
オリンピック選手村で働く薬剤師の募集要項ブラック過ぎて笑うしかない 報酬なし宿泊施設の提供なし交通費自腹2ヶ月の開催期間中、最低10日働く英語ができる日本アンチドー
育てても損は無いですね！´-ω-`ｳﾗﾔﾏ～
明日普通に仕事やん
ぼっちだから出会いがないのはしょうがないよね。。。とりあえず童貞の人でも熟練した人でも会ったりできる人なら私はぜんぜんおっけーだからプロフ見てよければ連絡ほしいプロフ→
NAOAroomのリスナーの条件よ。ただのリスナーに興味はないわ。石油王重課金厨AMが居たら、わたくしの所へ来なさい。以上！
made in jaanとmade in aiwanの違い？分かる人には分かるんだよ！聴いてる人にはどっちでもいい程度だけどね
わかりまシェーン笑
自由が一番☺️☺️☺️
ええよん笑まあ確かにまだ恵まれてるほうかもしれない笑ほっちゃんは関東勢やったっけ？？
ヘリは合成するとして、このポーズを同じ感じの装備の人たち5、6人とやりたい
せやな。
節約生活しなきゃ
は？暇じゃねぇし。
我流さんでランチ大海老天味噌煮込みうどん辛まぜBセット食後にはリッチ美味しすぎて家族も大満足！ 
シンリエカシ
バンもんの女ヲタさんブルマ着用の方がいらっしゃって、僕もバンもんのヲタクになりたいと思いました。
年令を重ねた女性のみでなく、このごろは若い女性もが「いつまでも若く」と願っていて、アンチエイジングには関心が高まってきています。 ニーズがあってか、この頃、サプリメントの中でも凄く立派な効能をもたらすものが出てきています。
保守速報 : 【画像】小学館、小学生向け「小学8年生」にて安倍首相を批判した漫画を掲載 
ワイランボルギーニムルシエラゴ乗り、彼女のフルパワー閉扉に別れを決意 &g;&g;6 電動だぞ &g;&g;7 電動なのにわざわざ腕伸ばして自力でフルパワー閉扉かましてきたんや &g;&g;11 電動は嘘だぞ
このサイトは出会いに積極的な肉食系女子が多い！！しかも会ってみたらカワイイ子ばかり！食われる前に食っちまいな♪ー18禁ー 
どこやん 
跡美しゅり 「このド変態がッ！」ロリ少女がM男をアナル調教 
爆撃垢23
やまと？って読むのかな
ガマショだけのはずが実際に見たらラバーストラップ欲しくなって買ってしまった
【これは凄い】午後の紅茶ディズニーパッケージには恐ろしく手の込んだ秘密が！ディズニーイラストを番号順に再生してみると。 
【完結】 ネイチャー ¥ 2,980 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ #メルカリ さんから
携帯変えるとすぐ前の携帯こうなるんだよなぁ。記憶力無さすぎるww 
道化師にも種類があるので少しまとめてみた。 
朝からたくさんした笑#裏垢JK #裏垢 #裏垢女子 #裏垢男子と繋がりたい 
ねっとりとしたスローセックスも、激しいセックスも大好きです。40歳のおばさんでも抱いてもいいという方がいたら、したいです。プロフィールを見てください。
てか、フォロー返せ👊
一緒にカレーフェスに行くましゅみくん...
召喚の調整も楽しみ 4.0はルイン→MP節約したい時 ルインラ→移動しながら撃ちたい時 ルインガ→ぶっぱしたい時 ルインジャ→Procしたら取り敢えず撃つ だったけどジャの使いどころ変わりそうかなルインガ連打中にラの方押すの慣れるの大変そうだ
一昨日はマルメロフィッシュに最適な日かしら．
充電の減りえぐいほんでこれかわいすぎやろ 
殺人媚薬バトル、「ねぇ～はやく～」とおねだりしてくるエロ動画ｗ 
これが私の絶唱だッ！！ 
塩川さん「みなさんにお願いがあります。これからメインストーリークリアしないと参加できないイベントまだまだあるので、ぜひクリアしてください」
マシュぐだ♀ちゃん🙃 
【戦国ランブレイド】事前登録受付中女の子になった武将と一緒に魔王の軍勢を打ち破ろう。今なら事前登録ガチャで浅井長政や黒田官兵衛などを手に入れるチャンス！▼詳細はこちら▼#ランブレ #事前登録
[V情報]10.21土 17:00～17:54 NHK総合「シブヤノオト」新曲「One More ime」のパフォーマンスも予定しております。お見逃しなく！ #WICE
カッコ良いな！
ひろゆき「ベーシックインカム導入すべき」ホリエモン「ベーシックインカム導入すべき」 増税して軽減税率いらんからこれ実現して欲しい、月七万。フルでパートに入れば親子で生活できるくらいに
I'm a よってけポポラ in 東根市, 山形県 
ラゾーナ ワルキューレ セトリワルキューレがとまらない一度だけの恋ならルンがピカッと光ったら
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
男の人って「ずっと足開いてクリ剝いてろ」って命令して電マ当てて腰ガクガクさせながらイッてるのを見るのが好きなんですよね？
それ最高やな
プリンセスチュチュ15周年記念「Dankfe〜紡ぐ者たちの宴」いよいよ本日ですね！！お伺いできませんが最高に楽しい宴になる事でしょう。ちょっとしたプレゼントひっそり仕込んであります。「音due.4 Live〜ボナペティ！〜」に参加の皆様
司会の井川さんがお祝いメッセージが届いていると言った後賢「諏訪部さんかな？」→江口拓也くん鍛治本さんが終わって龍さんが出て来てからまたお祝いメッセージがある賢「龍さんがいる状態ってことは安里くんかな？」→黒羽麻璃央くんって微妙に外
町田個室居酒屋柚きらり!^^!ご来店お待ちしております◇57 
喜三太「はにゃあ～なんて言うんだったけえ。人魚みたいに下半身が馬で」 三治郎（ケンタウロスだ） 喜三太「上半身は馬のやつ」 三治郎（馬だっ！）
フルーツの回りもヤバイ💦一日で超満員の真っ黒笑
横から失礼致します。Ballerinaだと思いますよ。
おっはぁぁぁぁぁ！
🍁名前：さやかちゃん🍄呼び方：教えて欲しい🌰好きor嫌い：好きで✋🍂彼氏彼女いそう？：居るやん🍠電話できる?：辞めときます✋💭LINE交換出来る？：場合による👻一緒にしたいこと：サッカーの話したい🎃ひとこと：いつもいいねありがとう！
痩せたらいいことしかないな〜👻
#衆院選2017　前回衆院選での議席予測的中率、第1位は2ちゃんねるの選挙議席予想板　2位はニコニコゲンダイや角谷浩一は大外しwww～ネットの反応「2ちゃんとニコニコが有能で草」 
最後すら行かなかったよごめんな
面倒な作戦はやめてよねウッフフ、わたしが気になるのね。いいわよ、遠慮しないで。もっと近づいても＃bo
秋葉の喫茶店に飛び込むハメになったし、アイフェス間に合わない...
コストコの冷凍マカロン1つ60円買ってみた最初自然解凍して食べたときゲロマズ⁉って思ったけど、パッケージに書いてある手順で解凍したら割と美味しい
サーフボードに乗るまおぴん#aoyama#ubaki_facory 
勇者と魔法使い | さきの新月 #ixiv #グルナビ #グルグル 
【お題】こんなEXILEは嫌だ【回答】ネスミスの代わりに伊藤リオンがいる
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』蒲公英に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
カルデアの赤い弓兵さんと不思議な縁 
あまりにも可愛かったので、擬人化して当時気に入っていた曲名から名前をとって、「アイラ」と付けましたw。 
出てきた部活のファイルとイヤホン保存用 
ありがとうございます！お迎えに来ました😊仲良くしてもらえると嬉しいです*´꒳`*
【ナラタージュ札幌舞台挨拶11:25】立ち位置に着き、客席を見渡して『あっ、小っちゃい子いる!!』と指差す松本さん。奇遇にもその親子もちろん他人の隣席だった私。便乗目線いただきました笑ありがとうごさいます💕#ナラタージュ #札幌舞台
そんでこれPC1の推奨斜歯なんですよね いやまあどシリアスですけど
これすごすぎ！！！ 
ぽきた
【チュウニズム 七つの大罪】傲慢「モブは帰って、どうぞ」嫉妬「初見鳥とかなんなの？」暴食ラーメン憤怒「メンテ悪すぎだろ」台パン怠惰「マップ進めるのだる」強欲「100円3クレにしろよ」色欲チュウニズムはエロゲー
点滴チューブの配管したのでスミサンスイから切り替えたら、、地中から水が溢れ出ました。掘り返したら一箇所だけ接着忘れてた😢漏れがないようにマジックで印つけてたのにここだけやってなかったーOL
モンストでマルチしない？ 「玉楼滅の審判を下せし水の闘神超絶」 #運極 #モンスト募集 29
きゃなみんホールドたまんねえwwwwwwww
○ω.○人○ω.○ぬいぬぬい♡
「ドゴールが下野していた1950年代には『芸術の心理』や『空想美術館』など芸術や美術に関する著作を発表した。1958年6月、ドゴール政権成立によって再び情報相を拝命し、1960年から1969年にかけて文化相に在任した。」
もしかしてキリたそってマガハンター待望のドラゴン絶対殺すウーマン！？！？
堀北真希の整形疑惑を卒アルすっぴん画像で検証した結果... 
上司のご家族とのご飯会緊張したこれから名古屋帰る！
7年かぁ。長いよな。高校生と大学生じゃ指導方法とか全然違うんだろうな。やっとこの一強時代を終わらせてくれてありがとうございます！#出雲駅伝
神すぎて泣きそうになった
『グラブル』APBP半減や無料ガチャキャンペーンなどが10月10日から実施 #グラブル 
タブレットこーた車のナビ用にする
彼氏、「潮吹きさせたい☺️」っていうんだせど、わたしのおしっこは無理らしいの、これ性知識がないってことかな？？
今日は20:30〜Youubeライブ配信だよー*´◒`*ゆまちゃんねるの通知をオンにさて待機しててね！！！1人ぼっちは寂しいからねっ！笑今日はライブ配信で質問を募集して、動画にしようかな♫だからみんな！質問を持ってくるの
フォロバありがとうございます！宜しかったら、たくさん絡んでください😊よろしくお願いします🙇
【メール便送料無料】＼選べる2枚！／累計150,000枚★人気夜用ナイトブラ「ゆめふわブラ」全7色 【バストアップ 育乳ブラ/おやすみブラ】 [楽天] 
娘「お父さん絵本読んで！」父「よーし、どの絵本がいい？」娘「もっとAVのインタビューっぽく」父「緊張してる？」娘「はい」父「どういうのが好き？」娘「白雪姫、とか」父「何冊の絵本読んできた？」娘「5冊くらい？」父「好きなんだ
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
Swic返してもらったんですけど、充電か0%だったみたいで、Swicが生き返ったらいきます´；ω；｀💦💦
チャアクはほぼ確定だけど何狩るかよなー
⛓✧ 黄 六号車 ✧#8号車さんと繋がりたい #8号車さんと繋がりたくてガッタンガッタンゴットンゴットン ⛓ 
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
取材うけてたw
別に私は安倍さんは嫌いじゃないし、むしろ人間的にはいい人なんだろうなとは思うんだけど単に、言いたいことは嘘をつかない、１８０度転換しない、疑惑にちゃんと答える、記者からの質問から逃げない、国会の追求に答える、街頭演説をコソコソし
沖縄の方言wwww英語よりムズいwwww 
筋トレおわりました今日めちゃ乳首綺麗に撮れましたよ✨ 
❤神奈川セフレ募集情報！内容：これから会える方いませんかー？激しくエッチ出来る、何回も出来る方募集中❤自信がある人メール待ってます！名前：♀なつ年齢：20歳地域：横浜市緑区連絡先⇒月曜日15時16分の情報です。
車椅子でも安全に参加できるようにスタッフの人で対応します！国会前でも車椅子の人来てましたよ！といってもスタッフそんなにいないので周りの人も協力して下さい！！ 
よし、ドバちゃん、お話しましょ
ごめんレンジ
や、ボクイベント歌唱NGなんでないっすねw
こちらこそ 〜 🐣全然大丈夫大丈夫 ◎ それな 🎈💗
あついいいいいいいい
そして意図せず人気を攫ってく、と。幽ちゃんみたいな子うちに一人欲しいわぁ
やっぱりoelia最高！🌹新曲も新衣装も最高！😆大好きなみんなとだから、過去最高の曲数を演奏しきることが出来ました！oeliaのドラムとして、まだまだ頂点を目指して頑張ります‼️💪byめぐ#バンドリ#ガルパ 
─=≡Σ つ•̀ω•́つ何時から行けますか？
カレイドスコープ4枚目かな
とりあえず4枚！まだまだいっぱいあるけど終わらないｗ 
他の人の写真に写り込んだひとみんをドアップにしてスクショした人だれ。なんかスクショした記憶ないのにあるねんけど誰
限界突破対象キャラについて★限界突破対象キャラクターについて★【追記】9/12に限界突破が！　#トレクル 
ナラタージュ観てきまーす😆 
10月07日18時24分 
ちがう💣

萎えた
浜浦彩乃さんがオタクに引いてる顔 
＠o 【けもフレ手書き漫画】ほのぼのフレンズ #華金 #プレモル
黄「黒子っち！」走り寄る黄瀬。黒「煩いです」黄瀬の足を思い切り踏む黒子。黄「ンギャー！！痛いっすよ、黒子っち！何するんすかぁ？」黒「すみません。うるさかったので」（黒子の骨折　黄１）
【定期】フォローして下さった方はぜひ一言下さい！その際、フォロバ希望の場合はそう伝えてください。無言フォローは一切こちらからフォローを返さないのでよろしくお願いします！
bo2[4LC]クラメン募集中！毎日20時からクラン活動して行こうと思ってます！【活動内容】S2on2ぼつこんlzkランクマプラベ【入隊条件】ポップコーンで通話出来る方週3以上‼︎入隊お待ちしております！ご気軽にお声かけ下さい！！！
モイ！iPoneからキャス配信中 -どうしよう。切れちゃう 
ファンタシースターオンライン2 i8 にてチームメンバーを募集したいと思いますo`･ω´･ o と言いましてもまだチームは未作成です人数がある程度集まりましたら作成したいと思います*´ω｀*気になる方はDMお願いします|ω`15
定期ファイトだよ！！
BqUzD7v　15例のストーカーの子動画コンテナ
最近はビッグシルエットが流行っているのでサイズ感はそこまで気にしなくて大丈夫です！それ以上に色のバランスや清潔感を高めれば女子から人気者に！
たしかにめちゃくちゃイイぞこいつ
本日の稽古から。新入会員のナイハンチ第一動作。 
ライブに来て頂ける方に、最高の時間を提供出来る様に頑張ります‼︎定期的にライブしているので、よかったらHPをチェックして下さい♪
フロリダ
【ふなっしー】ラジオ体操第１【踊ってみた】: 
剣豪七番勝負に登場するこの孤独なシルエットのサーヴァントは一体？？？？？？？？？ 
ツムツムチート！コインチート無限 2000円持っているツムレベルMAX全て で2000円持っているツムスキルMAX全てで2000円ランク1500円全てつむ解放 2000円友達と一緒に頼んだ方は、5000円の支払いで5つのチートがついています。$
『拡散希望』ツキウタ。月素的屋 缶バッチの交換を探しております。譲→駆、恋、涙、海、求→郁 年少のみ360円＋送料まとめて優先。大宮～都内手渡し優先。春は年少さんまとめて。郁は買取も検討しております。ご検討頂けたら幸いです。 
【定期】★お取引中の方をリストに追加させていただきますIDが変わる場合はご連絡ください
「これ朝一で並ばないと買えないのにわざわざ行ってきたの？！バカじゃないの？！」とか照れ隠しに叫びながら「ん、半分。せっかくだし、一緒に食おうぜ」とか言って二人仲良く食べる。そんで満面の笑みで「うんめぇ〜〜！」 
優「僕ぅオムライス食べれないんですよぉ〜」宗弥「なんでですか？」優「だってだってぇ〜、卵割ったらヒヨコさんが死んじゃうじゃないですかぁ〜」宗弥「あはは、優しいですね」優「あっでもヒヨコはいける」宗弥「ヒヨコはいけるんですか」
大阪市北区、都島区、福島区、此花区、中央区、西区、港区、大正区、天王寺区、浪速区、西淀川区、淀川区の皆様へ、エステサロン ラレーヌドゥポーのホットペッパー 
高校生でもネットを使って月30万稼げる時代です月3桁も夢じゃないです。今のかつかつの生活を続けますか？それとも一歩踏み出して人生変えて見ますか？いつだって自分の人生は自分で決められます。遅いなんてことはありません。LINE:ID exidiu
ウェイㆁᴗㆁ✿
今日やる仕事が多すぎるけど、祝日で良かった😷
今のところの安定さん！✨ この2人には安定なって仲良くしてくれてるからグッズ送る！！他になりたい人いる？？いたらリプで好きなグループと誰ペンか言って、DM来てくださーい！
われもいぐ
どちゃくそカッコいい‼︎
安倍晋三を批判的に描いて叩かれてる藤波俊彦だけど、過去のブログ見ると鳩山由紀夫も弄くりまわしてるみたいなので、思想とか関係無しにその当時の首相を批判的に書いてるだけなのかなーと思ったりする。小泉純一郎氏に至っては乳首からビームが出 
今まで描いたイラスト集めてみたシリーズに私も乗っかってみよう*´∀｀* 
今日こそ配信したいっ！←
今日はそっちか
【決勝！！】中村真綾♡ayイベ決勝&am;フレキャン 配信中!!
本日13:00よりついに通信販売を開始いたしまーす！！いろいろお察しいただきいっぱい買ってもらえるととっても嬉しいです～！！#けもフレがーでん 
【男性アイドル】ベスト10チョインソン ファンミーティングDVD ank a Million #Amazon
二人で飲んでたんですか？
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
いやん。おしっぽがハートでいらっしゃるじゃん。 
&l;エッチの名言&g;　　「セックスしなくてええねん 乳首なめてくれたらそれでええねん」
【エロ漫画】ダークエルフの姉妹の元に森に迷った男の子が来たので3Pした！美乳な姉妹にフル勃起した男の子はスレンダーな体にショタチンポをぶちこむｗｗｗ #３Ｐ #スレンダー 
まさかーの❤
次の鏡はHPDX王冠UMかなー
見に行く！50分待ちってディズニーかよ 
行きたかった
52分
【09規定から続く開幕戦に表彰台乗ったらチャンピオンとれない】っていう呪いをかけられてる#37 #6 はランキング1、2位なんだけど、ほんまにこの呪い通りならこれ怖すぎるでｗ
#アイコンのせて10来なかったらフォロワーに愛されてないから死んどけダメだ来ない死ぬか´ω:;.:... 
最近アズールレーンばかりしてる提督に妬く時雨。時雨「おへそ出てたり、下乳（夕立）でてる方がいいのかしら」 #艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 #艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20171007 #時雨 
ポイント期限間近だったから電子版のヤングエース買ってみたけどロードエルメロイⅡ世の事件簿いいコミカライズだな。これは勧めやすそう
実は2人目なんだ
リビングでぐでってしてたら、坊ちゃんがいなくなったの気づかなかった
ねー♡
石坂浩二さんに高そうな画材もらった。🐻に使い方教わろう。なう 
人気絵師様の間で復興を流行らせろ
なんか蒸し暑いなぁ。修造帰ってきたんか？
初めて聞きました！ネコ祭り･･･興味わくずらww
いい訳無いだろスルッ
綺麗な睫毛ですね！いつもなんて言ってマツエクのオーダーしてますか？😍😍
菅直人 公式ブログを更新しました。 『安倍総理への不信感と小池氏へのうんざり感』 
今日で、11mon！！なちには、言ってなかったけど二股をしてる子がいます。その子との方が長く付き合っているので楽しさもいっぱいです。これからも、よろしくね！！
土曜エネコン回だったのかよｗｗ
EMOION買ったよ！あと、12月10日のZe okyo 当たっよ！Amarylliのライブ初めて行くし、しかもその日、誕生日だからもの凄く幸せで楽しみ！w 
『おいしい』が『おしり』に見えたので僕はもうダメですね。 
淫夢の群れに飛び込んでくる社長森山かな？
英語大嫌いだからできない
デジタル時代のDJがターンテーブルなしにどうやってるのかはちょっと気になる &g;に関連して
ま、ただ一つ言えるのは、ここで批判的に描かれてる人が志位和夫とか蓮舫とかだったら、今騒いでる人達は何も言わなかったでしょうね
#박우진 #ParkWoojin #옹성우 #OngSeongwu 汪汪和喵喵~~😭😇 
iPoneケースがなくてさ誰かクレヨン
慢性のランチステーキが 7.5k だった
第15回京都学生祭典KyooSudenMuicAwardミックス部門にてなんと“優勝”することができました！！！！🏆賞状、トロフィー、金一封最後は平安神宮を背にメインステージで歌いましたステージから見 
一緒に住む家族なんだけどさー、ほんとにやめてほしいよね！余計なお世話！勝手なことしないでっていつも思うよ😂あ、旦那じゃないよ！笑
#スプラトゥーン版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負お題：花 21:30~22:30ハイカラシティからおみやげ 
え無理😱華山並みとか無理😱😱😱というか私ほんと体力ないのよ登山とかただのハイキングコーズでぜぃぜぃするರ_ರまいちゃん結構登山してるよね？大阪も申し込んだのね♡会いに行くね♡もう当たった気でいるから楽しみにしてるね🤤
そういえばwierの仕様のせいで、下書きのやつJPEG保存に変換されたまま送ってしまってたんだよな描きにくい状態で送ってしまったにも関わらず綺麗な線画にしてくださって本当、申し訳なくてありがたすぎて素敵な線画に加えて素敵な色塗りで見栄えがもう神すぎて😭🙏💦💦💦
自宅警備はおまかせ☆
地元にDr.Marenの店舗できたの嬉しすぎてどうしよう
クッキーが食べたいなー！
にゃまんばちゃんともち 
【本日24:25～《５夜連続放送》❗】 ＃世にも奇妙な自販機 の謎が明かされる ＃世にも奇妙な物語 深夜の特別編『SON-AKU』本日10/9月24:25スタート！
これ、しゅごい。オールマイトがデクになる。 
今日って祝日だったんだ...。ω平日だから人少ないだろうと思って休みだけど外出てみた
【悲報】一昨日扇風機仕舞ったらまだ暑かった。
【飲みやすい青汁】1位 青汁畑 2位 極の青汁 3位 ふるさと青汁 4位 青汁三昧 5位 えがおの青汁
日本人「アメリカは銃を禁止すれば平和になるのになんで禁止しないんだ」
ひとまず今日はカラーのみで美容院なう💇パーマ,軽いカットは来月安くなるから来月また来ようかと今日は結婚式にプリン頭じゃいけないよねカラー笑 
#Nコン　全国コンクール 中学校の部！今日もVＲのナレーションの一部を、人気声優の #斉藤壮馬 さんがご担当！ステキなお声です♪　 #nk_ncon #NHK #合唱
乳首びんびんロケット巨乳奥様 パンチラ乳輪露出する淫乱人妻ナンパ 櫻木ひびき 
*ﾟДﾟ*ﾟдﾟ*ﾟДﾟｵｫｫ...
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
君死んでしまわない？大丈夫？
ふきだしかあ！うまい
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
ホールドしてキスなんかどこで覚えてくるんだよ！！！ 
わんちゃん！！！！！！ 
おやつー！ 
プレドでなんか稼働してた 
なぜそんなにおっぱいが好きだって？自分でもわからんのだ
党首討論会に日本のこころの中野が入っているのはなぜだ？
メロンって結構売り上げ数が見込めるとか敷居高めじゃなかったっけ？すっごーい´ω`
お昼のうちにあいたいめろでぃなかんじある🤔🤔❣️❣️いくよ！どんき！✧ ٩ ๑•̀o•́๑ و
フォロバありがとうございます💗よろしくお願いします！さっそくですがなんてお呼びしたらいいですか〜？♡
えっ）wwwかまってちゃんはそっちだよねぇwwwワロタ
←俺たちのよく知っているムシキング→今時のムシキング※画像は拾い物 
拡散希望☆参加者募集中！募集定員15名！2017.10/31～11/5ロボットテーマ展覧会「ロボットワールド」参加費5千円（プラスベーギャラリーA／京都東山）詳細→締切10/30
飲みの席で描かされ 
第59弾ミニプレゼント　～日頃の感謝を込めて～Amazonギフトかiueコードのどちらか500円分を2名の方にプレゼント【応募条件】特になし【当選発表】夕方頃＃プレゼント企画我こそ毎日しているぞという方は是非リ 
[wiPla] 【第２回】シンデレラガールズ楽曲オンリーカラオケオフ会　in　○○【ＳＳＡ予習＆復習】 なんやかんやで２回目の希望調査＆ゆる募中です
今月は割と頑張ってるよ
は？じゃあ添い寝
#リプきたキャラ2人を無理矢理なにがなんでもCPにするマイメロディ×燭台切光忠 
どこの要素で可愛いと思ったんだケロ？🐶
お譲りしますM.A.D チケット10月12日 名古屋ダイアモンドホール160番台 1枚 3000円当日手渡しのみDIAUA MEJIBAY アルルカン
あの娘シークレット【自作伴奏】 / Eveby Neon。#nanamuicでは、バイト行ってくるｼﾀﾀﾀｯ ﾍ*¨ﾉ夜の9時30分までバイトなり４連勤です。さすがにヘトヘトo´Д`
佐久間くんもよろしくお願いします#アメトーーク 
スンリWeiboやばー😌❤❤❤❤❤こちらは動画😍❤❤😭❤❤❤ 
大阪生野で韓国人による無差別通り魔が起きたのにまったく報道されずネットが騒ぎ始めている - NAVE まとめ &g;この事件削除されまくってるらしいので拡散しとく
昨日の無配誉いづペーパーでした！ 
俺がおチビちゃんを忘れるとかあり得ないから忘れる訳ねーじゃん？あ、彼奴元気？つって笑まぁ、ちあちゃんが怒られても俺知らねーって知らん顔しとくから笑よし、高浮上な？言ったな？これでまた声がヤバイーとかの浮上だったら笑うけどね。笑
青ソー強い？
まだ見ぬ出会いがあるかもしれないので無いとわかっててもお店回りはやめられませんねー
【日本について②】首都が京都であるのは大政奉還後も城を京都に持ち続けていたため。日本帝国は帝国議会が存在し内閣総理大臣もいるが日本帝国全権総代は政威大将軍である。更にその上に日本帝國皇帝がいる。 #E_anime
ドラマ版孤独のグルメの新シーズン観てるんだけど、いくらアジフライがデカいからって自前のメジャー取り出してサイズ確認するとかゴロ—ちゃんはヤバすぎると思う 
まじもんよw他にも蛇さんもオオトカゲさんもいるよwwハリネズミさんも居たよww
バカバカしいけど俺 周りの奴に言われオマエと居るの悩んでたものあんな風で続くならきっと皆そう幸せ今頃気づいちゃって辛いぜCLOUDY HEA #BOOWY
ファルコンランチ 
馬 嘉伶（AKB48 チームB 台湾留学生） 配信中!! 
キチガイ発動中👶🏻）·····＿＿くるくる回る君がスキ＿＿·····#HeySayJUMP #したくれたとびっこさん全員フォロー 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
〜拡散希望〜譲渡OLDCODEX 横浜アリーナ チケット譲⇨指定席 １枚求⇨7,458円＋送料＊MM先行分です。よろしくお願い致します。
ロスやねーw
#舞台版うしおととら 可愛いキジムンでも一鬼さんには容赦しない。強い。 
353もはいった☺️
ゆいりさんに投票！ #女子高生ミスコン #中国四国エリア 🚆
やりきった感
ふふんっ、まあ当然よね♪
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
いや他には出ないでしょ笑仕舞うの面倒くさくなって今困ってますヘルプ〜🤣
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
軽口に軽口で切り返す。 
🌷ロック画企画🌷❤️💚💙💛❤️💚💙💛ハートを散りばめてみました😳💕テテグクはご自由にどうぞ!!🐰🦁【欲しい方】〇フォロー+💫💕〇欲しい色をリプ✨〇2枚まで💦💦〇配布遅れます😭😭#はるはる加工 
またユニバいきたい
【緊急アンケート拡散希望】現在希望の党に残る民進党議員に対し、貴方はどのように行動しますか？
昨日のご飯は男気じゃんけんで支払う人を決めようということになったそうなんだけど、それを聞いて松倉くんと松田くんは顔面蒼白にwwじゃんけんで残ったのはこーちゃん内くん松田くん。結局こーちゃんと内くんが仕掛けたドッキリだったんだけど、松田くんは本気
誰か氏がいねええええーーー、孤独の作業
ほんとにほんとですよっ！！先頭も頑張ってるけど他も頑張ってるんだから映せえええって思おます！！
あいしす【淳のスター発掘大作戦!!】 現正廣播中！！
いけ兄ぃーさんお誕生日おめでとうございます🎂🎉👏素敵な1日になりますように😊✨
今朝、先生を含む小学生の集団に突然英語で話しかけられ驚く「外国人に話しかけよう教育」と気がつき流暢に日本語で「ごめん。私日本人（嘘ではない）」と返したら驚いて去っていった理念は分かるが通勤中にナンパまがいの事されたら嫌な外国人も多い点まで「国際
ぬわ疲
村雨「むぉ、ふふ〜♪（頬すりしながら好きに尻を触らせ」ええ、確かに
スタミナ全部消費してクッキー0個はちょっと辛い曜日クエストじゃないほうがええんか？おおん？半ギレ
東方地霊殿ボーカルアレンジアルバム『Doub &am; ru』、収録曲はこんな感じです！ぜひ聴いてみてくださいね 
おれもつれてけ
やる気がでませんねええええええ
#した人全員フォローする #した鉄道ファン全員フォローする フォロワー増やしたいのでよろしく 
「彼氏欲しい」っていう女の子と、「彼女欲しい」っていう男の子がたくさんいるのになぜカップルが出来ないのか。そう思っていらっしゃる方も多いと思います。 そこで、おすすめなのが "妥協" です。
やばっ（笑）もぉ家に乗り込みましょう🤣
生ハムに彼氏って名前をつけてたのは私や！
〜何も見ずに描いた第五次聖杯戦争の一部〜 
歯周病と審美歯科 
エコチル東京版 10月号【エコなひと】北海道の食材で 日本の食卓に笑顔と活気を｜ホクレン農業協同組合連合会 東京支店　砂糖類販売課　課長　上野　充則さん
二日酔いの説明で、最後の「復活！」ってとこ明らかに死んでるんだけど大丈夫かな？ 
あと4箇所は、また次回かな。
BIWAKO来た甲斐がありました#琵琶湖 #高島町 #スマホ撮 #写真好きな人と繋がりたい #美男美女と繋がりたい #oogray #撮影 #写真撮ってる人と繋がりたい 
ここでグリーンチャンネルwebもってきたかw
☆放蕩息子ほうとう むすこ
誕生日！ホームタウン舞浜！ 
最初にとる4ジョブオススメは？って団メンバーにきいたら、セージいわれたけど、それなら水槍か水杖の古戦場武器入れ形になるのかな？そうとした場合槍しかなく、無凸だから先琴が出来そうなんだけど、どうなんかなあって
隆二くん暴走しとるがねww隆二くんてマジ天使✨✨って感じに書かれがちだけど、ほんとはわがままで、頑固で、思ったことそのまま言っちゃうような人よね😂それでもあの笑顔とふにゃっとした感じで可愛いがられてしま 
毎日応募可！コラボグッズが当たる！このネコ デキるっす！リツイートキャンペーン第4弾6日目～10/17① をフォロー②このツイートをですぐ結果詳細 
これってそんなに強いのか
そうですね。小池百合子希望の党の設立に集まった議員や候補者にまずは「原発ゼロ」の踏み絵を踏ませてヨ 
【V6 横アリ 1009】長野博ジャンボうちわ 売り切れ
フォロバ完了です☺️こちらこそよろしくお願いします
これなくなっちゃうの？ 
もうちょいで大阪着く〜こっちもあっちぃね
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
【仁王】この状態で「この変更点だけは押さえておけ！」っていう重要ポイントってありますか？ 
このとはなんだ😑 
私たちの出会いのきっかけはやっぱりこれだねーーって盛り上がってる。からの祈り最高すぎるｗｗｗ 
Aimerの新曲今聞いたけど凄いいい曲😌✨
いよいよですね。枝野さんのお陰で、今回は投票したい政党ができ、とても嬉しいです。応援してます！
SEALD 奥田愛基「なぜ国民全員が安倍首相のわがままに付き合わなければならないんでしょうか。」時事通信 田崎史郎「選挙で選ばれたからですよ。」SEALD 奥田愛基「」 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
工芸祭学校の都合でいけませんでした。しかし、入学以降は行けるので、その日からは楽しみですね
スタッドレスタイヤ買ってきたオートバックス。旧モデルのOYO IESのにした。ブリザックは高いくて断念。スタッフさん忙しそうだったな。ノーマターはこれで行く！予定。
好きです（モキュッ）
次回 10/15 日曜日 発表22時ディズニーペアチケットプレゼント応募 フォロー &am; ハッピー続きのあなたへプレゼント🎁 
WICE SEASON'S GEEINGS 2018 "WISA"メンバーの手作りSnow Globeのメイキング&am;コメント映像が公開！#WICE #WISA
パズドラ売りますモンスト売ります白猫売ります 詳細は固定ツイートご覧下さい
【定期】太鼓のモチベ絶賛下降中！！
好きなことをするためのお金を、【楽しく】稼げたら一番いいですよね！それができるんです！気軽に連絡ください
《自動ツイート》おやつの時間
その骨喰がいま馬になってるんですよ ;∀;
気分悪すぎて痙攣してる
[定期]15時
【好きな台詞】お前は弱虫の負け犬で、でっかい心を持っているのだ！ 
乳首イキが話題ですが、乳首コリコリ動画があったのでお納め下さい 
座るんじゃねーよ立っとけよ何そんな足腰悪い？？？？
【#SWAY】そして当アカウントをフォロー&am;してくださった方に抽選で1名様にコチラのチェキをプレゼント致します。店頭まで受け取りに来れる方限定です。〆切は10/17火まで☆当選者様にはDMにてご連絡致します.。 
35寺社 町人支配と寛永文化 『日本史B』 45分 #udylu
この世界が玄樹くんでいっぱいになればみんな幸せになれるのに、 
なかよしKBYD 
昨日の空好きでした 
おっぱい
対象クエストにエヴァキャラを一体でも連れていけば出ますよ⸜ *´꒳`*⸝前にあった火ノエルみたいな感じになります！
本日渋谷O-ne公演、先行物販は16:30からとなっております！6Fにて行いますので皆さま何卒よろしくお願い致します！合わせて冬物SALEも行います！ #ゆくえしれずつれづれ 
剣豪での新出アサシン、タイムラインを見る限り大体真名はエンヴィーか西川貴教2択に絞られたようですね 
わぁー！7巻楽しみだな*´◒`*
ペロリームとか良さそうだけどまだまとまらぬ。あとはゴーストタイプ入れたいよなぁぐぬぬ
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
石橋は伸びるコースをちゃんと伸びてきてる。
昨日は福岡公演おつかれさまでしたー！たくさんの声援本当にありがとうございます！生きてたらまた会いましょう！！😇😇😇 
お題箱より 
ぢゃあ、今からかな´･ ･`ありがとお😭💗
最近食べたパンケーキ🥞😋#me #or #ancake ?🖤 
え待って急ぎだった？出勤に合わせてめっちゃゆっくりしてたごめん
キミは誰とキスを釣る？ワタシ？それともアノ娘？
チケットの高額転売についてSAFFよりお願いとお知らせです。#ボイメン
真白娃花（Ceri） 配信中!!
党首討論 低レベルな記者に疑問 #BLOGOS 
【稼ぐ】一度はやってみたい7つのネットビジネス4.アプリ開発のほうではないです^^;;リワード広告を採用しているアプリをダウンロードから、アプリをダウンロードしたり利用登録をすることで、報酬を獲得できます。代表例は、1000万円懸賞やこづかいゲットン。
´&g;∀&l;｀ゝｴﾍﾍwもう仕事が楽しすぎる！！笑
#おしゃれイズム 来週の予告に宮川大輔さん。綺麗な水？ん？これ #イッテQ の潤くんとのロケの話出ますか？宮川さん「潤」「潤」って、ありがとうございます😊めっちゃ面白いし、楽しかったから、お祭り200回記念じゃなくて、年1回 
こっちでもつながろー❤→ ラインID交換しなくてもやりとりできるかららくちん♪♪ 
まぁちょっと失敗したんですけどね 
好きなことで、スイスイ記憶力がついちゃうんです♡ 
「金の聖夜霜雪に朽ちて」の金の字は「こがね」と読みます「聖夜」だけで大抵通じて仕舞いますが
12-i.e.1 平面図に描かれた四角形でも何でもに部屋名を与えただけで、そこがそう使われるなんて思い込むのはダメ。
３時間は厳しいもんね😅
このオタチぬい再現度高すぎてビビる。立体感も完璧だし、全国のオタチファンは絶対ゲットして欲しい。 
連合です。日本労働組合総連合会。 
まじ落ち込むわばり仕事中涙こらえるの必死もぅほんといややわ弘明さんに慰めてもらったけど大丈夫だよって言われたらもっと泣きそうになるわ
フェアリー フルマー　ロイヤルネイビー初の正式単葉艦載戦闘機なのだが単発機にもかかわらず複座機である。機体の後ろに窓がついてるじゃろ？そこに位置を把握する技能を持った航法士が乗ってナビする。なお日米はパイロットにその技能を与えた 
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
足羽川に九十九つくも橋と呼ばれる奇橋がありました。南半分は石、北半分は木でできております。現在は鉄筋と木造で復元されています。｢九十九橋｣とリプを送ると、それにまつわる怪奇談をお話しします。
（他のお菓子でも）何回言ったかわかんないけど、私の知ってるのと違う。パイ生地は言うに及ばず、リンゴがサッパリ甘うまで、キャラメリゼ？された表面のパリパリ具合もホント素敵すぎ｡ﾟ/□＼*ﾟ｡ 今季初っ 
一人でフェスいると周りのグループでいる人たちの中で浮くから一人で来てる人と二人以上出来てる人たちを開場まで場所作って隔離してほしい
カフェのJD店員の雰囲気好き
やっぱり今回徹底されてる。JUMPファンの友達もチケ転売して、それから事務所から電話直接かかってきて、「あなたが当選したチケットが転売していることが発覚したので、コンサートには一生入れませんので。書類お送りいたしますので、到着次第、退会をお願い
もう働いて稼ぐのはうやめませんか？働かずして日給10万円の新しいワークスタイル⇒ 
本日から３日間１５０名様限定で最低２０万円が毎月支給される『新サービス』が開始されました。もう、参加済みですか？↓ 
メキシコの子が、まったく同じような体験と理由でヴィーガンで、似ていない点を探す方が少ないくらい話が一致する。だけど、これも、ときめくとかなくて、ただ、そうか、そんな子なんだとなるしかない。し、そうしかならない。私は、一人で生きて行くんだから、いちいち、出会ったりする必要はない。
でもみんなおしすぎだからなんとも言えない
もうパラれるから潔く没にしたキレやさんSレアと「随分と饒舌な殿方たちですね？道玄坂さんと芥さんだよ！」って言うつるやさんです。供養。殿方って言わせたかった。 
１番仲の良いランキング1位2位3位みんなも診断♫→　 
月末ナーフしても来月マリオやってると思うわ
ほんと、季節感ゼロですわ^^;
質問してね〜 / はじめまして 
可愛いじゃーん💕ほんと！そのへんで会うかもだよ☜
まずい、これ完全にかめはめ波出す前のやつ 
どっちスマホに入れようか悩んでるナウ 
⚡️ 「 毛穴の黒ずみ改善！「ガーゼ洗顔」でツルツル肌を手に入れよう！」（作成者: ）
表参道ヒルズのハロウィンスイーツ、ベン＆ジェリーズの「ハロウィンサンデー」など - 
んぁ寝てたや
直送便を更新しました！ 交通費＆自宅出張費無料！大好評！ホリデーパック開催中！：18禁 
そういえばμ'のメンバーってヴァルヴレイヴ世界で全員銃殺されてるはずだけどアレどうなったの?
住んでるところ近かったらよかったのにから（；＿；）
現在の憲法でも、一般国民は誰も困らない。憲法を変えたいのは、国民を奴隷にしたい安倍や小池といった独裁者になりたくて、うずうずしている権力亡者か、戦争をしたくて堪らない戦争オタクか、兵器を売って儲けたい軍需産業だけだ。立憲民主と、共産党に満腔
おはよう おやすみ こんにちは こんばんは ただいま 死にたい 寝る 起きた nbaaa
最近キラキラさせる元気が無いような絵ばっかりなのにありがとうございます😇💦食べ物への欲が露骨に現れてるのだと思われ
ニューベッドが無事うちに来ました🤗
【実録】注射 
梨子とセットで
そうですねなんてアニメかわからなくて😰
すしちゃんダーラグリしたいけどどこいるんだろ？
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
パイレーツオブカリビアン！！
ヘェックショォーイ！誰かがアタシの噂でもしてるのかしらねぇ。ま、人気があるのはいいことよねっ
開智のセッター凄い！！ 
もうわたしは逃げも隠れもしない！どんと受け止めてやる👍❤爆笑
課題が終わらないんですか？では僭越ながら手伝いを。今使用している端末の電源を切ってくださいまし。
にゃんにゃんにゃー！！チエのおっぱいぺしゃーーー！！！ #DrK_knvgirl 
ちょっと新ビリー、ヒゲの感じが似すぎなんだけど。ビリーセレスキー選手が参加してるかと思った^^;;
おいおい、マジかこれ。セーラー服パジャマって 
もうオイラお腹すいちゃったぜ
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
てかまだその時点なら無理に凸らない方が良さそう
爽のミカン味まじで美味いよ（？）
猫の手も借りたい
何故かB型に惹かれるから仕方ない←それもまたよし！
し か め ま ど か 
わー！いいなー！
木がリア充しとるwww 
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
第2話いかがでしたか？またえぇーーというシーンもあり、感動の場面もありましたね。#HISISUS #36歳これから #海外ドラマ 
だめー笑
うちの書記はどうも憎めん。
☆３でこの体はないでしょって娘きたからレイジュ使います（ 
うん、おいしい！ 
【①このアカウントをフォロー②このアカウントをフォローしているアカウントをフォロー】を繰り返し、フォロワーを増加させていきましょう。　#相互フォロー　#相互支援　#相互フォローの輪
ショタコンで良かった（ショタか？
ちびリャナンシー。芸術を司る妖精。芸術鑑賞が趣味で、芸術展をやっていると「連れて行って」とせがんでくる。ちなみに、芸術作品を作るのも大好きで。絵画や歌だけではなく、陶芸にもできちゃう。最近は、デジ絵に挑戦するけどペンタブの使い方はイマイチ理解してない様子。　#ちびちゃんシリーズ
MVイベ予選スタート！10/15東京「今宵はアコースティックと共に。生配信生トークライブ」先行予約チケット10/10まで！あと4枚&g;_&l;！購入はwier自己紹介欄から▶︎▶︎
今から学校？つら。今日は半袖をお勧めします。
良き良き！！！！！！！！ 
わーい！！ありがとうございます！！帰ったら読みます╰*´︶`*╯♡
外道長門 
竹内涼真熱愛報道？！？！？！！いやん♡
お題箱から清姫&g; ネグリジェでマスターを篭絡する清姫うんぬん。篭絡してませんが 
この世界のモラルって何？他人の恋愛や中身のこと、晒してもいいものなのかな論点のずれた考え方　嫌いだ気に入らないからと言って、反論の仕方が幼稚すぎる気に入らないなら、ブロックすればいいじゃないか何を考えているのかわからないよ
『定期』ワールド配布したワールドは専用アップローダからダウンロードできます。
☆あなたの結婚適正度は何点？☆そろそろ結婚したい！！その前に、あなたには何が足りないのか、あなたにおすすめの相手は？こちら→ 20才以上って設定すれば誰でもできるよ！ 
今度 三馬鹿が夜会 に出るんよね ？？そこでも いじられるんですかね 、いや いいんだけど 、わたしにとって 三馬鹿は ほんとに尊いから いじられるの見るの そんな楽しみじゃない 😌
スタッフさんに「居酒屋に貼ってありそうなポスターを描いといて」と頼んだら、こんなものを。 
色と柄おもしろくてヤバいの語彙力
東京でセクシーなメンズのストリップショーを見てきましたレポ※宗教上の理由で最後のページのみくりとみつになってます 
勝ちました 
ノクトより自分の方が可愛いと思ってるアーデンが可愛い
三代目 J Soul Broer UNKNOWN MEOPOLIZ10/16月東京ドーム公演FC枠当選2連チケット代+正規手数料で譲りを探しています。お願い致します。出来れば拡散もお願いします。
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『416話：ド根性忍伝 フルカラー』#ナルトアプリ 
はーい＼^^／ねっ！北海道で同年代探すのなかなか大変笑ぽんちゃん今回のコンサート札幌入る？
このぺんぎん、群れからはずれて一匹だけ目立とうとしてた大物ww 
みんな久しぶり
この柚子は譲らん！！
かきんしんとい
井上ヨシマサ ルーム 配信中！ SHOWOOM
めちゃくちゃ解りますｗｗｗ例えば、ボスが相手を怯えさすために喋る時、口角上がって目も細まるｗｗｗ
これは可愛い
MASAKI YODA -透明- on #iune #muic #lien #Jaan #informaion
猫飼ってる奴ちょっとノミ対策おしえてほしい 
今日はバジリスクⅢで600円負け 
お疲れ様でした！！！！！！！
頑張るんだよʕʘ‿ʘʔ
そうだね☺️連絡待ってる〜！💓
オンジが腱鞘炎という悪夢から逃げられると思ったら大間違いですわよ^ー゜ｵﾎﾎﾎﾎ
今フォローした空覇が私です！！！

お先に失礼←
ヤバいヤバいヤバい回して回して回して！ 
セックスしたい人いいね👍
【Fae/GO】現在新連載スタートしたCCさくらでお馴染みCLAMP先生のセイバー描き下ろしｷﾀ━━━━ﾟ∀ﾟ━━━━ｯ!!FGOコラボはよ？ #FaeGO #FGO 
おじいさんが入って来て、「本屋さん、きれいな月が出てるぞ、一人じゃもったいないから」と仰るので二人で月を眺めました。おじいさんは満足してそのまま帰られました🐒 
博多ナスターミナル誰かいますか！？
Vやねん！東海大
今日は私たちがお父さんのように慕わせて頂いてるアニキ、怒髪天のツアーファイナルですね！新木場コースト！見にいきたかった〜〜｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡ ひめキュンのファイナルはみんなで見に来て下さったのに..誰かどこでもドアください！行 
ラーメン二郎の要領でうにクリームパスタ食べたい ダメ？
I'm a 京都競馬場 in 京都市, 京都府 
神津島よかった。ただ、堤防サンプはするほどじゃない、島の裏側と砂浜と磯じゃないかな、採集家にアドバイスするなら。釣りは船着場で凄い楽しめる。ぶっ込みとかいう軽装備でいける。 
ヒョー神
ドッ！とね！
お金が欲しいです。大人になりたい。
フォローした数:0前日比:0フォローされた数:0前日比:0
秋晴れ！ドライブ日和！３猫は今から箱根へ日帰り女子旅みたいです。みく「箱根神社でしょ、美味しいおそばでしょ、そんでもって温泉！完璧なプランだにゃ！」アナスタシア「ダー！楽しみですね♪」のあ「みく、早くシートベルトを締めな 
すぴかののんびりるーむ！ 気ままにお絵描きしながらおしゃべりしてます*'ω'*初見さんも気軽に話しかけてくださいな♪
イオンがないところ
シ ル バ ー グ ロ リ ー
園芸用のワイヤーでfaeのランスロット作ってます 
ゲラゲラ！ 
【ミニウサギ】うちにうさぎが来た（※画像あり） 
【衝撃】草なぎ剛のギャラが悲惨なことになってるｗｗｗ　ジャニーズの圧力コワすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
血界戦線 ＆ BEYOND-動画[無料]｜GYAO!｜アニメ #GYAO
体育の日✨にかかわらずバレー楽しすぎ笑今日の練習試合もいつもどうり笑いとまらへんかった😂笑マネージャーながら、りゅうが君見習って頑張ろ♪😉
この画像の果南ちゃんを「最前で彼氏ヅラして推しを見るオタク」 っていうの聞いて笑ってる 
今確認したら今日から月末まで週末も20時半クローズなんですね😅ゲストが少ないor雨上がり等で芝生コンディションが悪い日はスタンディングで通すような気もします💦立って観れないケースも想定し 
エッチなゲームとしては素晴らしくまっとうなご案内ですね！
あなたは、こんなにも清楚で綺麗で奥ゆかしい女性をAVで見た事がありますか? 長谷川 栞 34歳 第4章 旦那が仕事から帰るまでの10時間ずっとSEXずーっと絶頂6PSEX [DVD] 最安値 ⇒ 1,931円 #豊田和家
さてと、害悪だってので知らせに行くかな？
もぉおおお無理＿○／|＿なんなん？！は？！なんなん？！？！
Vアニメ『Buler 〜千年百年物語〜』SAFF＆CAS情報第1弾発表！＜SAFF＞監督：高橋賢シリーズ構成：清水恵キャラクター原案：湖住ふじこ＜CAS＞神宮司高馬（ジェイ）：鈴木達央羽早川翔（ハヤ 
.今、会いたい人は居ますか？. 
終盤めっちゃ巻きで進むけどおもしろかった
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
『#モンストラックアウト』開催！8競技のアスリートが一球入魂！その予想的中で3億円を山分けだ！各競技の成功失敗をモンストアプリから予想しよう！10月13日（金）19:00から生放送！ 
飲むぞー！！！ 
CSF cerebroinal fluid【脳脊髄液】
都合悪かったら全然大丈夫だからね～準備できたらまたお声がけしますー！
頑張ってください！！！！
仕様例：森で出会った不思議な生物の存在を姉に否定された事を否定する幼女のイラスト 
やっぱりフィギュアの演技は「スケートが滑ってなんぼ」だと思う
唐揚げ笑 
愛知県暇人動画会とは璃々栖やaaulをはじめとする人々高校生ばっかで作られたものです。まあ要するに動画作成コミュですよ
よかったら繋がりたいです🌹アドバイスなどもしてみたい’...
お願いしますなんでもしますから
どんだけゲームする気なんでしょうか...? 
感心ないテンションで細心のダウト内心は全身で渾身のダンス君はテレプシコーラ
みまちゃんお誕生日おめでとうっっ！😻😻🍰
急に電波のギザギザが4つに成ってスパスパ画像が見れる
#天国はほんとうにある生死の境で4歳の男の子が天国を見た実話💭感動したし胸にしみる😢 
？！！？！！？！似てる？！！！！？！！！！
1回戦毎に鼻からｽﾞｯ👃
ぼ、ぼくも、ファンタジーものだったらレビュアーできるもん震え声
ペルソナやっと女子が入ったの嬉しい
グロテスクは平凡でした。
僕は首を横に振りました。また前のように、僕が彼に触れれば美術館の係員や警備員、果てはフランスの警察までが来て僕を彼から引き剥がすだろうことが分かったからです。彼はあの日からもう美術品になってしまい、僕は彼の歩むことのなかった「人」としての幸せな人生
´ཫ` ちゃいます〜💦💦
閲覧注意！ 火のついたテキーラを飲んだ結果 　Vineの人気ランキング→ #vinerank
ラピス·ラズリ 
報酬全部獲得した^-^ 
友達と作業会！とりあえずハーバリウム4本できたー！ 
眠れる森のみんなと一緒〜💕 
やっぱり今回徹底されてる。JUMPファンの友達もチケ転売して、それから事務所から電話直接かかってきて、「あなたが当選したチケットが転売していることが発覚したので、コンサートには一生入れませんので。書類お送りいたしますので、到着次第、退会をお願い
ayuさんに投票！40 #女子高生ミスコン #中部エリア 
秋の〇〇´ω｀？？？ — 秋の〇〇？？ドラマ！玉森くん今年2本目出演作でとても楽しみです💓 
友人の頼みでベイマックス？を描きました？ 
昨日のあげ！急遽アコスタ参加してきました✨ドレロで併せ出来てほんと楽しかったです😂😂前日だったのでローさんの上半身は三人から１つずつ借りて衣装が揃ったのでほんと感謝です´；ω；`ありがとう♥のんびりわちゃわちゃ最高でした 
ドーナツ食べた🍩🍩ハロウィン限定のモンブランモンスターってやつ ^ω^ ♡かわいい！ミリスパまずは、セルリアンナイトで16:45〜です👼💗 
セイバーだけにってね★
そろそろモコ院長の総回診の時間かしら
それね😢やりたい事いっぱいあるのに出来ない
今日あった出来事 
昨日 富士山目当てに🚘しかし☁️☁️☁️今日だったら見えた？また 逢いに行く 何度でも穏やかに 軽やかでありたい今週です#静岡 #富士川 
今日あった出来事 
気持ち悪い人いっぱい居るでしょ？とか子どもに言ってるバカ親が居たけどそういうこと言うお前の方が気持ち悪い
うにぴーじゃないの？
なんかホラーゲームの実況見たいなぁ
見つかりました！見つかって本当によかった！生きててよかった^^拡散して頂いたりコメント頂き、ありがとうございました！
サナちゃんありがとう😍
今度からマンガやめて論文書いていいですか
これはあくまで私の意見である
ドフラミンゴさーん！置きチケありがとうございます！^o^/きのうもきていただきありがとうございました！15日よろしくお願いいたします⌒0⌒／
こちらの方とご連絡とれる方、他のアカウントわかる方いませんか？DMもリプも連絡とれずに困っております。他にも連絡とれない方いるようなので何か情報ありましたらお願いします。 
この通り元気です🙉🍁 
ホンボシのニホンダテをガイシャたちが出頭する模様
伊東監督と内野陣。広報 #cibaloe 
'･ｪ･`ヤツがくれた指輪見つめて〜の『ヤツが』の入りがめちゃエロい 
低音でブルンブルンなら心地いいけど高い音でゥパパパパンッみたいのはムカついてくる ˘ω˘
【ヘッダー/ハロウィン仕様】かわい子ちゃん達依頼される方は✰固定ツイート✰をよく読んでから、このツイートにリプに番号で依頼してください。#にゃんモンスト画像 #モンスト#ちょっとでもいいなと思ったら 
どうせ近所トラブルなんだろうワイは関係ないけど←
ハイマーの新スキンはよしろ。
党員のみなさまに支えられて、ここまでやってこれました。本当にありがとうございます。最後まで頑張ります！そして「日本のこころ」は無くしませんので、これからもよろしくお願いします！ 
おぉー！良いですよねー！アクアショップとかでも見ると可愛くてつい買っちゃうんです！
2017.10.8 ダブ アゼリア大正YO-HEY選手！紙テープ！右手にはダブのタッグベルト、肩にはノアのGHCジュニアタッグのベルト！#ダブプロレス #dove_w 
黒炎王に対して地上にいる間に閃光玉使うは頭良いな๑°ㅁ°๑‼✧
にゃあ
抽選で毎月50名様に新商品「マウンテンシンシリーズ」を含むシアトル発「アーモンドロカ詰合せセット」をプレゼント♪をフォロー↑この投稿をリツイートしてね！　#シアトル発アーモンドロカ 
るるのへや の まえにまた あいつが るるに てをだしたら ゆるさないからな!!
マジですかっ！！！なんか嬉しいありがとうございます（笑）🕷🕷🕷←お前はヒカキンの何だw私もポロサツですよーーо´∀`о
喪女過ぎて土に還りたい
トケにしたけど行きたくなってきちゃったぞ
日本に生まれて両親も外国人で選挙権ないのは変だと言ってる人がいました私はそれなら帰化すればいい、と返事しましたそしたら脅しの文句と選挙権が欲しいのではなく、選挙権が必要なんだそうですそれって工作員ってことで、こんな人たちに外国人に日本の選挙権を与
川島さん！どこかで見たことあると思ったら、舞台挨拶で袖にいたからだー！
何をいってるのか分からないのです
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』クレオパトラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
25万3240円目で当たりました、ありがとうございます！ 
君みたいなクズ人間初めて見た
あれめっちゃ面白かった～😂😂
おけまる
実をいうと、昨晩風呂入り忘れてそのまま寝落ちしてた
あえて言わせてもらおう。Camber K 6626であると！
あの国の日常、他国の非日常だよね
だいじょーぶ！サイコパスにさえお人好しになれるのなら、誰にだって平等につきあえる超博愛主義者ってこったよ。ごんさんらしくていいではないか。主語を固定せずに考えりゃいいこっちゃ。気にしない、気にしない。
ありがとうございます。置きチラシも ありがとうございました。
気になります📮_____💌#繋げろください 
出雲とったーーーー＼^-^／
おつありでしたー皆さんwierされてたとは 笑
自然に涙が出てしまう俺だけではないよね？ 
ご褒美いいですね*´∀｀*甘い物を食べて、体力回復‼︎
🔶💯フォロワー9000人突破💯🔶🎉プレゼント企画🎉💥4ディオ💥❇️リアタイヤ新品❇️❇️バッテリー新品❇️❇️その他整備済み❇️🔷条件🔷🔴リツイートしてる🔴🔴フォローしている🔴リツイートされてる方から 
10/6 少クラ MOON② Love-une ジャニーズJr.安井 真田 諸星 美勇人 萩谷 顕嵐 長妻 
◇ #au 本日限定❗◇ 【MNP】 #KYF31 #MNP #一括今なら #大特価 更に #特典 付き♪※前後解約不可詳細は「wierをみた」とお問い合わせ下さい。EL:042-763-2091#au 
わかるかい
先に 言っておきます。⚠️テテペン 閲覧注意深呼吸してから見て下さい😂笑#kimaeyung 
おおぅ 
おうどん（´ω`❤） 
本人が居なくなっても過去にネット上に残した書き込みやアカウントは残ってる、なんか奇妙な感じですね矢巾町でいじめで自殺した中学生のミーバースのアカウントも残ってるけど、ああいうの見ると、なんか複雑な気分
や、やば彼氏とおソロで夢女子歓喜
リスインあざっすです\ ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙/
！！！？おがただいきのパーマネント〜カルパッチョ仕立て〜
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
今日あった出来事 
しゅごあとは場面
トレーナーかわいい
うっそー！！！お家で大人しくWorld全裸待機してます。ごめんなさい🙏
ﾉ´∀｀*ｲｴｲｴ大丈夫ですよ～
今の自分を理解するための概念として、精神病院、大学大学院（東大）、就労支援移行という三つがあると考えている。自分を言葉で位置付けるとすれば、自分は精神病患者で精神病院に世話になっており、また、大学、大学院と東大に行き、良い学歴を持ち、良い教育を受けてきたため、頭脳労働に（続く）
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
それイベストクリア報酬よ
最先端のナノコスメも角質層の奥までで、皮脂内部まで浸透することはありません。
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
JFN ラジオ〜😋間も無く生出演〜 
アイスも買ったにゃ～これでかんぺきにゃ～ヾ*´∀｀*ﾉ
0806 DLプレシャスナイト👻💜雨だったのは残念だけど待ち時間短くて最高だった✌🏻0807原宿、渋谷、中目黒へ🎶原宿は可愛いで溢れてた🤤💖💖欲しいものいっぱい買えて大満足🤛🏻変なホテルも良くて2日間とっても充実し 
職人すげぇwwwwwww 
メイン垢爆死。サブ垢１大勝利！#モンスト #モンスト4周年 #モンストガチャ 
凄すぎる
いくわ
伊達政宗リリィ
⚠️至咲⚠️咲也からのお誘いは『仲良くする』って言い方だとかわいくて禿げます（私が） 
熱盛を見て元気になろうのコーナー 
悩みましたが4周年爆絶感謝ガチャは闇属性を引きます*´꒳`*#モンスト 
「トガリ、５０メートルそうだから、ゴールのところまで、やすまないで、前見て、全力で走るんだよ」て、おしえてもらたので、さいごまで、ゴールしたいから、がんばて走ります！#体育の日 
「私って好きな人途切れなくて恋愛体質なんだー。ホント歩く西野カナって感じだよ！」って話してる女子高生がいたんだけどそもそも西野カナって歩くよね。
ハンバーガー、コーラ、iPone、Wマーリン
おつかれー。良いペースだったね！
二度寝キメてしまったげ、原稿
試して見ますか？
良かったら会いませんか？幕張に引き続き＼^^／
CliSudioにはみ出し防止という便利機能があることを今知った。筆で塗る時はみ出さない 
#スプラトゥーン2#プラベ募集誰かやりましょ
Fでボールがない台あってな、これKじゃね？って冗談言ってたんだが、マジになりそう←
三日間の完歩！　おめでとうございます！！すごい！ケイちゃんもなこちゃんもまだまだ元気いっぱい！　さすがの健脚ですね～！！おつかれさまでした！今日のビールはおいしいでしょうね～！
塩水でも飲んでろ
2017年出雲駅伝、優勝は東海大学！2005年～2007年に3連覇して以来、4度目の出雲制覇。#radiko #joqr #ekiden1134 #出雲駅伝
昨日の2000円レンズにて。#マニュアルフォーカス#MFレンズ#スナップ#A7#マニュアルフォーカス#ファインダー越しの私の世界#写真撮ってる人と繋がりたい#写真好きな人と繋がりたい#モデル募集 
『～春夏秋冬 旬な話～』 配信中!!よかったらお越しくださいませ～！
投票の結果、私はルムマでお友達を増やしながらグラマスも目指すことになったよ。４人も投票してくれたという事実でやる気は天元突破だっ。グラマスになるまで寝られてんやりますん^x^ #シャドバ#シャドバ勢と繋がりたい
お前の文才神かよ
東海！！
愛と恋は全然違います。と思います。
いらっしゃいませ。どの子をお求めですか？その子の名前はせつなになります。五万円ですよ。桃色の髪にオレンジ色の瞳が特徴なんですよ。身長は166ｃｍ。バストサイズですかｗｗ？Fですよ。#売られてみた ？！
済まない、二日目連続徹カラから目覚めたばかりのテンションでクソリプを飛ばしてしまった●▽●
ちょっと、フォローしてくりゅ焦り軽率
この石微妙に重いんだけど、何でできてるんだろ？
隣のあの子はトーマス実は自転車
【ハロウィン直前！wier限定プレゼント！】 をフォローして、このツイートをすると抽選で1名様に「ねこハロウィンちゃん全4個セット」が当たる！ 10月16日（火）23:59まで #猫モフー 
お昼つけ麺♪Ψ 'ч' ☆ 
90%越えた！ って言っても有権者の過半数いってない笑 こりゃダメだ。勝利宣言しつつ名誉の撤退をしないと、市民が拗ねて変な遺恨になるぞ。 --- カタルーニャ住民投票、スペイン独立賛成は90.18％＝自治政府集計 
#辻元清美 が配布してるチラシには #小林よしのり の応援メッセージが。演説中には小林よしのりとは何度も大激論を闘った仲間だと話していた。意見が違う人がいるからこそ、社会が成り立っている、と。その姿勢を支持します。 
ヘブンズフィールとコラボして覚醒しないかな´∀｀ 
週一です
大阪いきたい
「グランブルーファンタジー」にてカードキャプターさくらコラボイベントがいよいよ明日から始まります！クロウカード編の時期という設定で、超久し振りに！ツンツンした小狼を演じました。是非プレイしてみてください！ゲーム苦手だけ 
今夜8時半からは「 #NG48 北原里英のMOONLIGHING」。今夜も #北原里英 さんの素敵なトークをお楽しみあれ。皆さんはこの番組にどんなことを期待されているんだろう。初回放送後のメッセージに「笑えた」が多かったのが気 
今度ういろうパーティーしよ、熱い緑茶も飲も
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
土日休みなんて滅びろ
う～ん働かずに食べるご飯はスペシャルに美味しい。
設備が落ちないんだよねー編成2のほうも結構レベル高くしてる？
そうなんだよね〜〜😩😩転び方のくせを変えればいいんだけど、なんかいつもひざの側面けがする、、
良いね〜良いね〜〜❀.*´▽`*❀.
そんなに接触OKなの！？
もう一人？ゆたかさんです？
街のこれそうだしのこる
うむ´-ω-`
安倍は辞めろ、じゃなくて、選挙で安倍に勝てるよ。単身、山口4区に乗り込んだけど、地元の人たちから歓迎された。#10月21日は山口4区に全員集合 で安倍に勝てるよ。
頭の悪い人のぬいぐるみ、きれいな写真を上げるぜなお制作者は俺ではありません、3枚目に載ってます 
地下芸を打つマーゲイシリーズ 
高橋一生さんの登場に湧くLですが、来週から松坂桃李だけに飽き足らず高橋一生までも相手にして戦わねばならぬ濱田岳の気持ちも考えてあげてください！誰よりも長くてんと一緒にいるのに！ぽっと出のイケメンにてんを奪われていく濱田岳の気持ちを！！ #わろてんか
低くてもいいなら、いまクエスト入ってるから終わったら言うね
ミルクチャン、大統領に乗っ取られた？
今日あった出来事 
「こんな人たち」と言ってしまった秋葉原のトラウマでしょう、安倍さんが演説の場所を隠している。ステルス作戦とは聞こえがいいが、要するに野次から逃げてるんだ。なぜ野次を堂々と受けない。「説明しましょう」とやり、論陣を張ればいいのだ。あ、ゴメン、何もか
日本語下手やで
ゴール直後の胴上げやめww
体の匂いがいい香りってデフィが言ってたから気になってる
明日の天気:晴れ 最高気温28度 最低気温18度ツイート数:2前日比:0した数:0前日比:0された数:0前日比:0送ったリプライ数:0前日比:0
ミラコスタかランホ希望🙋え、ほんとですか！来年の夏も海インしないとwお金降ってこないかな😂雨の代わりに降ってきてほしいですｗ
遂にブルーベリーが運極になりました推しメンだから頑張りましたぁ長かったなぁストーン今０個だなぁ可愛いから許せるなぁもう一体作ってやろうかと思いますメダル周回してくれた方々感謝ですまたお願いします笑#拡散希望 
千葉のモノレール乗ってみたかったのо´∀`о何か楽しい‼
生きているみたいですね❗
オレンジにはビタミンCが沢山含まれています。若々しい肌で居たいならビタミンCを取りましょう。ビタミンCは肌の早期老化を抑える抗酸化物質も含んでいますからね。オレンジの皮を使ってスクラブに使うこともオススメですよ、んふっ。オレンジは実の部分だけではなく皮も使えるのですよ。
参加者募集！参戦ID：AD35529ELv100 Dエンジェルオリヴィエ
かわいい
みゆちぃほんとかわいい
ほみんさんのアイコンのドギョムの笑顔もいいですよね～😎💕
ぬこ発見すると、モフりたい欲求に突き動かされてついつい這い寄ってしまう。仔ぬこ4匹きょうだい居ったんや。写真でもまず撮ればいいのについ這い寄ってしまったんや。逃げられたンゴ。´ω`
さすが!! 厂˙ω˙ 厂ありがとうっっさっそく！
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン:
ほげさん宅のソマリちゃん？がほんと美人さん
オジネフェどーん！ 
ソフトバンク、なぜか月月割が外されていて、問い合わせてみたらシステムのミスだとよ。騙し取る気だったんじゃねえの？みんなも請求書確認した方がいいよ。お詫びの品はもちろんなく、過剰請求分の金利すら払おうとしない 
いや、wwwwwwまてまてぃ⌒▽⌒ 
K先輩を盗撮しました！足裏と透けブラとおっぱいです！ 
すみませんでした！！！
お。そっちか。そっちの店ももちろんあるからよろしゅう頼んますー
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
艦長たちの太平洋戦争（続編）にあったなあ、大和から何度も「桐は大丈夫か」と信号が来たと。うねりの中に隠れちゃって見えなくなったらしい
かわいいな
冷房つけちゃったもん。
「どうせ体が目的なんでしょ！」って怒る女子はむしろ体以外のどこに目的があってほしいんだろう。
えっとアマゾンの奥地に来たんですけどwierでアマゾンの奥地に行くって宣言してた人達は一人も居ませんでした
ぷらべおつかれさまー
ドリフェスの行脚、どこ応募するか悩むとりあえずおーたまには会いたいんだけど、名古屋と横浜とあとせっかくなので大阪も行きたいけど う〜〜
やすだくんが歌う"Fir Love"が良すぎる件😫😩💦 ., 
くっそぅ...アインストじゃ...
アーニャちゃんのために自衛隊になったデレステP 
めっちゃ絡む〜！！！！よろしく！！！
昌磨しゆあげ、氷上に膝をついて腕を伸ばしゆっくりと天を見上げるとこ、全身を映して欲しいんだよなあ。あの切なさたまらない
漫画や小説を読むとき登場人物の声が聞こえるかという話なんですけど私は聞こえるんですが、じゃあそれがCV誰なの？誰に似てるの？と言われると誰でもないんですその人の声でしかなくて、どんなとも説明できないよーく考えると全部同じ声かもしれなくて、私
やっと床につけるおやすみ 
蜘蛛もでかいな。
まってなにそれかわいいかよ
通報するぞ
やめろ〜〜〜〜〜〜っ！！！！！！
初めて食べるけどいいとこのカステラってすごいな
この3時間くらいでeigerで本当によかったって改めて思えたよ😄😄
もういっちょ行ってみますか？
やっぱ男が食う量と女が食う量には差があるよな ･`ω･´　 #SideM #b11 
いいね 有難うございます！！お迎えにきました！💨💗
オニヤンマは吸うもの
東海大、10年ぶり出雲駅伝優勝、おめでとうございます＼^-^／ 🏆 #出雲駅伝2017
精子が体にいいって何よりも俺が信じてる
んだ！！
オタクイベントに気軽に参加するために割と本気で関東に移住したい。実際住んでるとそんな行かないよ、って笑われたけど関東民の「時間できたからちょっと行ってみるか」的なノリが羨まし過ぎるんだよ。本当に毎週末行きたいとかじゃなくて行く度に時間と交通費かけるのがしん
ぼっち？？？？
ユーリ!!! on ICE サンリオカフェ 交換譲:ランチョンマット勇利、コースター集合、アクキーユーリ/ユリオ求:ランチョンマットヴィクトル、コースター勇利、アクキーカフェ ヴィクトル 勇利郵 
伏せうちされんようにな^ - ^
仕事中 
やば（笑）中1と中3の頃の写真でてきた今老けたに近🤣 
触らせて頂いた時に、とても吹きやすかったのと、タナベさんのインタビューを拝読して、イベント後すぐに注文してしまいました！他のツールも購入してきたので、塗装するのが楽しみです☺ 
やばいですね（笑）でもそれであってると思いますよ！笑
みずきくんありがとう！お疲れ様😊😊
亀の動きが遅いと思っていたら大間違いだcredi:groverbrown 
昨日に戻りたい
緊急の県委員会総会で満場一致でした。大義のために即断された皆さんに心からの敬意を表します。 
オフにつき、ゆっくりと家で曲をつくる。こんな時間は何年ぶりだろう。あくせく動いてしまうさががある。金木犀の香をとじこめたようななにかをつくりたい。
「加戸前愛媛県知事の発言を報道していない」安倍総理の発言に朝日新聞が反論するも、そもそも加戸氏の答弁のほとんどを引き出した青山繁晴議員が、朝日紙面では存在しないことになっている 
僕の会社はなんで祝日も元気マンなんだ？
クリップろきくん、目付き悪いですからね...wそのうちデクくんも捕まえようかなぁと๑•ั็ω•็ั๑大歓迎どすー* ॑꒳ ॑* ≡ * ॑꒳ ॑* ｿﾜｿﾜ
男の足にしがみつく男の二番煎じさんの萌え袖が可愛いのでこれからも見続ける
やまだ😭ありがとう😭💫💫体調は大丈夫？？来れそうな日あったら教えて💕
【助動詞のうた/連用形編】古文の助動詞を歌にしました②未然形が予想外に伸びてる...🙌作詞作曲 ここあ ゆうた もなみ歌ギター ここあ 
私が日本の自称リベラルを信用できないのはこういうところ。普段は弱者の側とか人権とか言うくせに、一瞬、人格を疑うような言動をする。イデオロギーが人倫を超える時がある。特に言論人や学者に多い。普段がかりそめでこの一瞬が本質なのだと、思 
バス待っとると、別のバスに乗ってどこか知らない場所に行きたくなるよね。　ｂｙ恋那
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
ん？蟹ほしいの？
いってらっしゃい👋🏻😇
その 、ウェイにして福士蒼汰──────────────。
最後良かった*´ｰ`*人*´ｰ`*♪バックミュージックと、もなきなさんが凄くマッチしてて、好き💕
すごい〜 ニットも鼈甲もきれいですね！
ありゃw私は使った事ないです。どんなだろ？キャリアで作ったりwi-fiで機内モードにして作ったりです。
はづニキと久しぶりに絡めて、控えめに言って嬉しみ´∀｀*
暑いよ〜。ドキドキする〜💗
古
ありがと〜！お任せください🙉🙉
本当意味分からんよね！wwwwwwww
あたらしい家族が出来た漫画 
あーあ、今日みたいな天気いい日は明るいうちからお布団潜って寝て、目が覚めたらお酒飲んでまた寝て、お酒飲んでまた寝てってしたいな～～～～～～～～
か、買いたい*´Д｀* 
サテキャを信じてイベアリ潜り奇跡の6キル 
鮭トロスッケにみえた
どこにいるの
【第29回出雲全日本大学選抜駅伝競走】2時間11分57秒 優勝#GoOKAI
#本名を母音で言ってみるあぅおい ああおわかる人にしかわからないよね！｀ω´当てれるわけがなかろう！！！^o^←
「福沢諭吉とファックしたいです」と言ってみろ！
これ読まなきゃ！！ 
87連で卯月０枚でした。お疲れさまでした。
【無料】「未成年だけどコドモじゃない」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
食べりゅ？ 
まぁでも改めて思ったけど、吉良さんの考え方ってすごいよね。植物の心のような生活って、本当理想だって思った。そうなれるように頑張るぞ！あとコミュ障直そ笑
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ついに東海大学優勝だ。#出雲駅伝 
なんだか色々励ましのお言葉をいただいて、本当に心からありがとうございます！！😂あ、パティシエ君が対等な感じなのですが黒髪の彼は店長なんですハイ。 
お前ら知ってた？　親が他界したらわざわざ「申請しないともらえないお金」が結構あるんだぞ まとめアンテナZ 
＠o 利用者:abi gi #落天十刃 #華金 #プレモル
駅からエコパまでがなげぇんだよな
【Underale×最終兵器俺達】ずーーーっとやりたかったイラスト✨やっと出来ましたー😭💕💕我ながら頑張りました💭感想など聞かせてください🙇‍♀️💭💦※バイト組泣かせましたごめんなさい 
今日って祝日だったんだ...。ω平日だから人少ないだろうと思って休みだけど外出てみた
そんな装備で大丈夫か？
o　消したとか？
2017.10.9 浜松町シーバンスホール「まねー!!マネー!?Money!!」発売記念！秋の大感謝祭！清井咲希ちゃん咲希ちゃんはヨーヨーすくいが得意とのことです👘#たこやきレインボー#清井咲希 
何故か色気があるらしい🍉
おしり 
ジャングルパーティーの若林神がキレッキレ過ぎて、印象的にはこんくらいの感じで見えてた 
一応四角形でもある🤦🏼‍♀️
２期も全速前進ヨーソロー*&g; ᴗ •*ゞOPの曜ちゃんマジかわ 
リィ片ガネ闘技場できる人常時募集。
「シンパシーじゃなくてチンパンジーだろｗ」って突っ込み多数でワロタｗ過去に糞ぼけ老人とこんなパフォーマンスしてて「小池様～♪」とか･･･一体どの面下げて物言えるのかねｗ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
どっちでもええやで👍👍👍
ちゃんきぃどうした&g;&l;💦なんかあった！？話しなら聞くよ！？！？今バイト中だけど😭
日本の獣医師があまり知らない輸入感染症もある。万が一のために知っておきたい感染症のこと（田中志哉 高橋動物病院） #動物福祉　#感染症 
ラストスパート行くわよ！！#東京アイドル大運動会2017 
昨日帰りに雨に降られましたからね；ω
嬉しいです🌸ぜひ繋がって欲しいです！ここから飛べるはずです🌸
洗車道具持ってればうちで洗ってもいいなー、高圧ないけど
#でりしゃca掃除機かけてたら口髭トリオがタワーに逃げていた笑 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ふー（結城晴さん誕生日おめでとうございます 
[154]その中に緯度0度/
めっちゃ楽しかったなぁ〜😂❤️ほんまに一瞬で終わってもーた😫皆さんお疲れ様でした🙋🏻そしてありがとう❤️❤️ 
もちっとしてたりチーズが入ってたりするともうだめ
そうだよ～🍴
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
こ、これは！まふらーのためにあるだろ#これだけで何か分かってしまう残念で最高な同志は 
色々と描きたくなるのが多い回だった！#欅って書けない 
妖怪ウォッチをねだられた甥に。。。でもネットで金額見たらすっごく高くてびっくり最近のパパとママさんは絶対に大変ね๑•﹏•
ジョンとバージニアちゃんは"つきあってた"っていう言葉のかわいさ即死
空見上げれば　おんなじ青で その先はつながってみんながいるから 前を向け 胸を張れ 星は空にしかない [まけへんで　より]
パールヴァティーちゃん！ 
でも雑種っていってもおこんない
てれ///
なっきさんと朝まで依与吏さんの歌詞について語り合いなぁ。でも自分に余り、語彙力が無いから最後は、オノマトペばかりになりそうf^_^; 
いる場所は名古屋でも気分はM.AINIA HALL😊💕💭はーたんと電話しながらたまたま飲んでた 
「元気だして」※自カルデアメンバー 
かわいいから！！
心理合戦しなきゃ
お風呂入るよ
『ママキラ第2弾！』⇒ #アメブロ さんから
最近SAGAWAがSAGUWAに見えてならない
【初心者イベ中！】みぽるんのド天然OOMへようこそ〜〜！ 配信中!!
検索から失礼します。未熟ノーマルの花丸ちゃんを所持しているのですが恋アクの曜ちゃんとの交換可能でしょうか？ご検討の方お願い致します。 
さて 
【交換.買取】夢色キャスト 夢キャス ドリショ 2017缶バッジ缶バッジ譲→昴、陽向（画像一枚目参照）求→カイト、仁、響也（画像2枚目.三枚目参照）各1ずつの交換希望のため一週間お返事にお時間頂きます。仁のみ買取もしてお 
！期間限定格安企画!ツムツム代行 1000円55PS3GA5ハック代行 1500円にゃんこ大戦争 1500円XP&am;猫缶Maxセット！依頼の際は本垢のDMまたはLINEまでお願いします！
認識パターンAが正しいと思うんだけど、wierの話題を見るに認識パターンBの人もたまに居るらしい。そしてどうやら認識パターンCの人も居るらしい...BはともかくパターンCの人と話を合わせるの大変そう 
そうなんですよ〜＼ 'ω'／私も初代は赤でした〜！仲間ですね！！今のポケモングラフィックとかすごいことになってますよ（笑）また気になったら見てみてくださいっ´ω`c
【定期】☆Facebook☆☆SHOWOOM☆ルームフォローしてね♪#AiLiに歌って欲しい曲随時募集中*ﾟ▽ﾟ*#AiLi1
伸びてきて邪魔な前髪を人形のヘアゴムで結んでくるりんぱしてみたら運動部の女子中学生感ある。
あとナイトメアフレッドさんは見ないで描いたからダメですね!!!!!!!!!!!!!!💥💥💥💥💥💥💥💥💥
こちらこそ、ありがとうございます！映画楽しみにしています、よろしくお願いします！
フラワースタンドとメッセージをありがとうございます😭その暖かい応援&am;声援があるからこそ、三浦あずさ&am;たかはし智秋は、生き活きと頑張ることができるのです🙇感謝感謝🙏写真、感想はblogにまとめたので是非見てくださいね😘↓↓↓↓ 
もっと早めに栄に来てよ！w
スマホが落ちてタブレットの画面割れる千早見たいです
東急五反田、警視庁出動中
をををわわわ
【招待コード】メルカリ招待コード→DYQCYフリル招待コード→ QOdラクマ招待コード→2N4QbfOeオタマート招待コード→xkqyiclLINEモール招待コード→4b717c3c
生で見たすぎるうううう 
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
こちらこそ〜！！突撃しにいくよ☺️💪✨✨
ゆるめるモ！チーム早い！#ゆるめるモ！ #東京アイドル大運動会2017 
あちゃ
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
もうパンダ好きの私にとってやばすぎた←
「こいつプライドを捨てて、シルバーパスなんぞ出しおった！！」「シルバーパスを出すなんて、プライドが許さない！！」しらんけど、東京都ってそういう所なの？高齢者向けの優遇を受けると、ランクが都民セカンドにったりするの？都民の 
NAOAroomのリスナーの条件よ。ただのリスナーに興味はないわ。石油王重課金厨AMが居たら、わたくしの所へ来なさい。以上！
くそ饅頭です、転校前夜を歌うんこ 3:15 #m32069849　個人的に出だしの１０秒を一番頑張ったので聞いてください。
なんだこれは。とんでもなく面白い話じゃないか。しかも映画化もドキュメンタリーも出来そうにない笑■ソ連の宇宙技術は最強過ぎたのだが、それを西側諸国が完全に理解したのはつい最近だった 
ランイベお疲れ様でした！からの！_:´ཀ`」 ∠:39秒切れれば10位以内と気づいて、残り10分で切り札をだしました（解放結晶400個と雫２つ砂交換メダル150枚）21位→8位なんで暗殺だと思われても仕方ないですが 
兵庫は西宮にお邪魔しておりますで。「春のめざめ」ラスト巡業やで。今日、明日の1公演ずつでいよいよ幕がおります。いつも通り全力で届けたります。皆さま、お待ちしておりますねん。#なんでやねん 
カレー屋で感動してダイソーにやってきたら、店内でかくれんぼする父親と子供、という衝撃を目の当たりにしてげんなりしてる
「悪口を言われたから、やる気が出ない」⇒「やりたくない」「カレのここが嫌いになってきた」⇒「別れたい」 
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
実は別に困らない鳳翔さん 
かぁばたの首筋鼻血
蛾 は 無理だ 〜 （叫ぶ 笑
おだいばこありがとうございます ¨̮ ふつうにタバコ吸ってるだけになってしまって申し訳ない！うつさんです⸜* ॑꒳ ॑* ⸝⋆*&g; つちさん！！キャスキメてるうつてんてくらさい！！！ 
内容は俺も知らんけど曲はとても良い 
この映像はマニサ県のメフテルバンドの皆さんですが、正規のメフテル軍楽隊はトルコ国軍の所属で、イスタンブールに唯一つ。世界最古の軍楽隊として、昔は敵への威嚇が任務でしたが、今は平和の使者として世界中から引っ張りだこ 
まっすんパパになった！おめでとうございます！！！
丸メガネ隠キャ桑高生でuj🌍💫
わかりますw ベタはオッケーなんですが、ベタすぎると予定調和過ぎで笑えない。
しんどさのきわみ
駄菓子写真集イベ参加中！10/6〜10/15期間内に50万達成したい！応援よろしくお願い致します！まほたんとおしゃべり！！コメント、フォロー、カウント、星投げまってます！！
モカ「思った通り！この耳飾りシナモンにぴったりだったわ♪」 
そだね！UMMぶり？😳💓✨そんなこと言われたら私もきりちゃんスキスキ症候群になるわぁ～😳💓💓💓
仕事が手につかないつくわけない 
ん？ホットパンツがぼくの事呼んでるような？
目の前でパトカー が横転♯八戸 
町田かと思ったw
ハイオク注文で分かる貧富の差😇 
世界にひとつだけのロボットをつくろう　　かっこいい木のロボット戦士　20体限定申し込みはこちら　
【エロ漫画】銭湯の男湯に召喚されてしまった巨乳の小悪魔を入浴中の爺ちゃんたちが捕まえて輪姦！「少女遊戯からふる」（宇宙帝王）｜まんがみる！ #エロ漫画 #エロ画像 #エロ
今まで座高を測られた事がある人。 
失礼ですが、このQEDとは？？
ムカつくなぁ〜それで許す方もムカつくよ関係ないかもしれないけど、ほんっと胸くそ悪いな〜
すごい!!。´Д⊂今日ｽﾀﾒﾝから杉谷さんおる!!!✨ F応援し始めてからｽﾀﾒﾝで名前見れたの初!!感激!!頑張れ๑و•̀ω•́و "
I鯖の経験値石持っていきたい
【２度目のデートの断り方（１）】「ありがとう。今日はとっても楽しかった。次は法廷で会おうね」 
おりゃおりゃ ﾌﾟﾆo´∀｀σﾟ∀ﾟﾟдﾟﾌﾟﾆ
この一体感がいいですね！！ 
店員さんのトーク力に洗脳されて服一式買う奴〜
子「パパ〜、割り算の『あまり』って何？」父「例えば37人のクラスで3人組を作るとするだろう？組はいくつできる？」子「うんとねー12」父「でも組に入れてない子もいるだろ」子「うん1人いる」父「それが中学の頃のパパだ」子「パパ！」＿人人人＿＞パパ！＜￣Y^Y^Y￣
気持ち切り替えてudm geekに備えよ🎵´∇｀❤ 
お渡し会の詳細待ってくれい！！
今日は今シーズン最終戦！選手も応援するわたしたちも、悔いなき試合を。たくさんの感謝と笑顔でシーズンを終えましょう*^^*#lovefiger 
お〜い！りっちゃ〜ん！ 
ワンダーパーラーさん行ってみたいです
10月、まるまる休みのはずだったのになぜか働いているなぜだ！
FF外からすいません！！何ていうアプリですか？？
何すか、何か問題ですか！？てか犯罪ですか何罪ですか！？道に落ちてた撮影照明借りパク罪ですか！
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
昨日Wの治安乱すだけ乱して満足してスーッと離脱したけど、実は朝起きたら玄関の外で寝てたからね
今年の春アニメ「月がきれい」、見てない方は見てください
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
一般男女モニタリングAV 巨乳人妻OLと童貞の男子大学生2 
気づいたら脳漿炸裂ガール観てたwww 
めでたいっ！東海が勝ったの久しぶりに見たわーヽ；▽；ノ #GoOKAI #出雲駅伝
【生放送】[Wo] 投げないように頑張ります！！！ [Aia] を開始しました。 #lv307489610
[勢い:5988] SAOYAMAイベでブース来て売ってるのに誰も買ってくれなくて泣き出してしまう岸本ゆめのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
ｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwｺﾎﾟｫwwwwwww
のぞみぞ 
だれか下敷きいらない？コナンくんだよ
今秋だけどさ
【Ｎ∞Ｓ】宣伝。メイン頒布する合同誌の表紙と参加者様達が確定しましたので報告＆宣伝！！以下の最高のメンツで作成させていただきます！是非ともじゃぶマイ4にてお立ち寄りください*˘︶˘*.｡.:*♡＃じゃぶマイ 
予想以上の楽しさ
長瀞帰りたい
え！？大丈夫ですか？
神絵師になってる
お菓子をくれなきゃイタズラだけじゃすまないぞ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
もえちょすさんに投票！ #女子高生ミスコン #関西エリア 
すしざんまい 
そして、忍の里のアカデミーは修学旅行なんですがこれ、次世代始まってから忍びの里の在り方にモニョモニョ考えていた事についてやってくれるっぽい？元々忍の里は各国の軍事力なわけじゃないですか（三代目も言ってたし） 里同士の和平が成ってしまうと忍の存在意義って何かね？忍の里は必要？
音ゲー
壁はHiHiHi!壊せるものさ（かわらわり）HiHiHi!倒せるものさ（急所、ゴリ押し）
やった〜〜〜お土産に赤福でも持っていきます！
#髙橋彩音　#濵咲友菜　の【夢】応援中！！いっしょに応援しよう♪ #音ゲーグラビア 
妄想ストーリーヒロイン決定の投票ですがたくさんのメンバーへの投票があったため、1作で全員出すことが厳しいので2作書きます。1作目には投票数が1番多いメンバー2作目には２番目に多いメンバーとします。
まりな様初めまして❤️ありがとうございます😭😭お迎えに参りました。🔰で至らない部分が多くありますが、協💪🏼させて頂きますのでよろしくお願い致します。宜しければお👀あてをお聞きしたいのでdm伺ってもよろしいでしょうか？
絡みたいです🍌🦍
俺「その格好で一緒に花火行きたいな〜」さき「今度行こっか！」俺「今度行こ！」さき「行こっ！」幸せ#たこ虹#さきてぃ#浴衣#浜松町 
死ぬほど疲れた 
「腰が痛え。」「...スミマセンデシタ」
起きたら14:00だよ意味わからん
月曜日のたわわ　その１３８ 「待った！俺が行くッ」 
すっぴんでもお前は可愛いのでヨシ
加計学園の問題ですよ！全国津々浦々で、言いふらしてきてね笑 
かっこいいみっちゃんは遠征にいったんだよ、やばいよねすき
今日はしおんとある場所へ🚈💨あ。そう言えば。気づいたらフォロワーが600人になってた😳💙ありがとうございます😳😳 
職人すげぇwwwwwww 
いつも適当に作ってる中華スープにとろみをつけて胡麻油をプラスするだけでお店で食べる味に
無事に慣らしが終わりましたね😹
【＃SMAP】10/10は音松くんの音レンジャー発売から25年‼️さらに、10/11は「ありがとう」発売日‼️本日よりSMAP応援週間🌟「#世界に一つだけの花 」「ありがとう」音松くん、ご用意しております🌼全力で応援強化中でス😊🎉 
【このツイートを&am; をフォローするだけ】#松本潤 #有村架純 #坂口健太郎 出演の映画「 #ナラタージュ 」公開記念オリジナルジュエリーボックスを抽選で3名様にプレゼント！ 
そこは、俺の名前もツイートしとけよ！ボケw
カラオケ行きます？（笑）
また、安倍首相の遊説に妨害相次ぐ、台湾から毎日日本の衆議選に注目を浴びてるよ。台湾なら青や緑等、其々相手の演説の場合に来ないよ、政治信仰が違っても、最低限罵詈雑言しないで、距離を置く、これら↓正に統促党のシナ人の振る舞いですよ、ま 
いやこれ5位無理でしょになってる
10/9月のパリーグ公示【出場選手登録抹消】中田賢一H武田翔太H小澤怜史H岡本健H古谷優人H松本裕樹H笠谷俊介H斐紹H栗原陵矢H茶谷健太H釜元豪H#NPB
“進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故：朝日新聞デジタル” 
I'm a 代々木公園 in 渋谷区, 東京都 
ドンカツwww #PS4are 
土曜日のデパチで、実咲さんとエロエロして遊んじゃいました💕 
アメブロを更新しました。『中延ボナペティレポート♪明日はストリート♪』明日は池袋ストリート19:30〜21:30#ミュージシャン【他画像14枚】 
なんでもやばい💕
たまに　寂しいとか思ってるかもしれないけど。考えてみてよ。案外、誰かに助けられてるって事あるから。な？
ほ、本当に何でもない！か絶対何でもない！
曲ですか？
キ、キターーー！！ 
見れば見るほど地獄みてぇなメンツだなこれ（真顔
ブラックな予感←
つい先程までサーキット走ってたので*ﾉдﾉﾃﾚｯ 
ねぇね！
あたらしい家族が出来た漫画 
...そ...そんな...あんまりですわ...わたくし...この星のことをもっと知りたくて...留学を楽しみに...
教皇庁３周したら剣以外揃っちゃった
凄いとしか感想がありません 
ケイ君、海斗くん、えびっち、そら、らいちゃん、ニャン太さん、まなみん、しゅー、翔馬さん、モフたん、鬼猿さん、AKさん、ちょんちゃん本当にありがとう。ケイ君大切な事教えてくれてありがとう。ちょんちゃん、ずるい。wしゅ 
あーっ！いけないんだー！先生に言っちゃおーっ！！！
恋心は本物だと思うけど愛は理性だよ。本物は理性が勝つよ。
ジェッパ、前より倒されやすいからドンドン前に出れる感じじゃないけど、今でも直撃で１発で倒せるし１回の飛行で２キル取れるときも結構あるし、まだまだ戦えるのではないかって感じ
頭デカイからお店に置いてある帽子ほぼ全部サイズ調整しないと入んない。頭デカイやつあるある。
やばい一緒にいる子ザルしか思い出せない🤔🤔💭もうサルだけでいい？？？
萌えちゃでした！戻ります！次の萌えちゃは19時半です！😳
イベントやってるのに一生負けてる
今日は、 #体育の日 😁✨#Ｊリーグ 
私も夏にやけたのまだ残ってるw😂😂おつかれさまー！！
また犯罪的な少年キャラを出したディズニーを称える
衣装使う日も伝えてこの日までに入金してって言われたから入金したのに全然連絡こないと思ったらなぜ使う当日に届くのだ
このデザイン最高だよね;;;はやく古備前の立体のほうもほしい😭
くそ雑魚ナメクジ頑張った #PS4are 
fdefbn67にフレンドおくってー
藤井さんはもう飲んでると思うのでそのまま出たらトレンド1位でしょうね #nk_gogoradi #えあラジ
原稿www
『僕らはいつか標本になる』永遠に、今がいい。#セブチで妄想 #SEVENEENで妄想 
ウラガンキン
ビットレは断られましたね
牡蠣美味いです。ありがとうございます 
それね！全くそのものかも。冬は鶏より早いもの😅
支部長！！
ハートチャクラを活性化で！あなたに最強の恋愛運と人間関係を円滑になるソルフェジオ！
学歴に興味ない
あと黄色のスプレー！おつかいメモ
今更かな、、、
いやあとむくんかっこよすぎるやろ
2BO reen F1 2017 見てるけど、母上の影響で、何となくわかる笑それに、面白過ぎ笑
昨日のアニメ終わった後に流れたセガのCMで花丸ちゃんが最後「セーガー♪」のところを最初「ずーらー♪」って言ってて吹いたwめっちゃ可愛いﾉ≧▽≦ﾉ 
ここで見て頂きたい！！アニメが好きすぎた結果誕生したソロ曲「ヲタクだったってI' Alrig!」5万５千人の前で披露し会場一体でとんでもなく盛り上がった宮田くんのソロ曲を！！！！ 
読んでくれた？
東海おめでとー！6B生すげーな 
ファイト！ 
外道長門 
リリエンヌはそもそもS4決定戦に出られただけでも快挙（体力的な意味で）って感じだからいいっちゃいいんだけど、もっと順位が上でもいいのでは？という点については、プレミアムレア縛りしてるのが一因だと思う
是非是非どうぞです！
モバイルで3万円キャッシュバック！
手作りしました〜😆我が家ではねんどろちゃんだけハロウィンです✨
３限終わって寝てて、講義始まったの気づかなくて、書類取りに行けなくて起きて、講義中に取りに行くの恥ずかしかった😈
【定期】cureしてますっ気軽に友達申請やファンクラブなどお待ちしてます！
これな 、難しすぎてできひん 、（笑） 
近所のあの娘と出会いたい b26 
娘の誕生日ケーキ予約のついでに、旦那さんと久しぶりのティータイム🍰☕小さいキッズスペースがあるからゆっくりお茶できました*^ω^* 
【更新】《哈利波特》石內卜才新婚娶初戀今病逝 #25 #London #London 
若年層が自民党支持が多い？それは若い人は新聞とテレビを見てないから。彼らの情報源はネット。見て読んで感じた答えが「安倍晋三」になるのは普通ですよ。新聞テレビは「安倍打倒」からなる偏向報道を延々繰り返す。高齢者は洗脳されてて可哀想や。
今、棚橋さんver.のタグチジャパンeeを着て中央線に乗っているのだけれど、隣に座っている子が棚橋パーカーを着ている、、、気まずい以前に、「暑くないのかしら？」
ハッハッハ、演習任務のチェック入れずに午後の演習を終わらせてやったZE☆ #提督あるある
アニメ「夏目友人帳」劇場版制作決定！！公開は2018年予定！！本日劇場版ティザーサイトがOPEN致しました。今後の最新情報は劇場版公式HP等でお知らせしていきます。　#夏目友人帳 
上級者すぎる
やばwww俺も着いていけばよかったわw
ラブライブ好きな人挙手！#ラブライバーと繋がりたい #した人全員フォローする 
暇な人ですか？
ナラタージュやばかった、、、、葉山先生、、、、、
うぉ〜〜〜〜マジか！！！ポンタからイイネ貰った！！！それだけで今日は最高な１日なったわ！
付録目当てで買ったステディに載ってる服全部茅ヶ崎姉すぎて興奮する
おお！まじか～！！これは期待やなぁ笑笑
【悲報】警備員のバイト始めたんだが、底辺すぎて草枯れるｗｗｗｗｗｗ 
よくないでしょ？wって、言いながら座り直すとこが好き♡w#NEWS#増田貴久 
唐代を代表する陶器として、ラクダの上に西域人が乗った唐三彩があげられる。
21.枝野氏「まずやりたいのは、安倍さんを変える。一強だから無茶ができている。安倍政権が一定のパワーを残していたとしても、今の条案の緊急事態条項ではさすがに出してこないのでは。国会議員の任期延長くらいでは。油断してはいけないが」
月曜日、ちゃんと出kって今日は祝日でした！おやすみの方も、おしごとの方もいい１日になりますように♪#ニューゲーム 
12月にまた店舗寄ってみようか╭ ･ㅂ･و
なるほどとりあえずしばらくはべディ育てて、もうちょい強めのセイバーきたらそっち育てるわ！ありがとうω
僕は、今、本当にびっくりしている。「人に礼節を持って接しようね」という、人間として当たり前すぎるツイートにさえ、異を唱える人がいることに。今年、一番の驚きかもしれない。本当に、色々な人が世の中にはいるもんだなあ。（小池一夫）
おはようございます体育の日にふさわしい好天、良い季節ですね^^昨日はこのロンスカでお散歩してきましたよ〜写真お借りしましたデニム素材のおかげでおしゃれなんだけど外歩きしてても不 
コラージュノート 
はにゃがバキに嫉妬してるの可愛くない？？？？？？？？
年末年始は超お得な福袋を販売予定★サイズ毎に洋位するので、ご安心をっฅ'ω'ฅ♪予約受付も実施予定ですので是非下記ULをアプリでフォローしてくださいね★
密花わたしが柱になればあなたは助かる。夕莉、来てはダメ。逃げて夕莉密花さん‥！！『わたしは、許さない。』あのころのこと思い出しました？髪。‥っ‥‥‥密花さん！！！≪怨霊発生≫
相互フォロー希望です！PCゲーム系で繋がれる人でお願いします。お気軽にフォローしてください！
途中で辞めた感じやから割と無理そうではなかったで
あくハロウィンイベ走るんだよ
立憲民主党枝野幸男、党首討論で握手を一時拒否「これから戦う相手にそれはできない」→これをテレ朝では安倍首相が握手を拒否と報道 枝野が握手を拒否したのだが、テレ朝では安倍首相が拒否したと報道したのか。呆れたテロ朝‼️ 
スーパー行ったらBGMでコワレヤスキ流れてたラブライブやと思わんかったら普通にかっこいい曲やぞ
【残り6日】毎日10名に「UCCミルクコーヒー250g×30本」をプレゼント。をフォロー＆この投稿をリツイートでチャレンジしてみてね！ 
こういう恋愛ポエムを見る度に「大事なことは内に秘めとけや」って思う。
私だけあなたに包まれて幸せ感じてたあの夜私だけその手に 包まれてあなたに愛されて女は輝けるわいつの時代ときも【6月29日】
ワイフが新婚旅行のしおりを作ってくれたんだけど、すでに表紙にスパイが二人もいて不穏 
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
お気に入りの娘に直接メールを出せちゃいます b20 
サムネイルはこれにしてくれよ。 
「公職選挙法が軽視されすぎてる」というのは本当に思います。「聴衆のようなもの」による選挙妨害も、候補者の「やっちゃった」の類いも、全部きちんと厳格に取り締まっていかないと、「やった者勝ち」という真面目な人間ほど損をするというロクでもない状況になる。とい
2コスブースト→ナスオ→パラスラプトor再誕の聖地あとはマスティンなりVANなりモアイなりお好きにどうぞ
今日は一人なんですか？
アレの差分です。アレを使いたい人向けです。 
返信してる人の行ってることがまじで的を得ていて激しく同意。しかし問題なのが私はDVDを予約してないということ（笑）だって見ないんだもーん。千プラ再販は買う予定だけどどうしてもライブのチケットやディズニーのパスに金が流れていく（笑） 
ゲーマーのためのフリーペーパー「GAMESA」当店にて設置、配付中です。是非お手にとってみてください。
海洋堂がやってた頃のチョコエッグやばいよね！当時150円でこのクオリティよ！ 
ﾑｼｬﾑｼｬしたバナナミルクうまかったけど、トッポギめっちゃ辛かったあとオデンうまかった！！！！ 
「よし、出汁はこれで大丈夫だろう。この間は塩っぱいと言われたからな味噌はこのくらいにして具材はどうしようか」
プラパレ∑ﾟДﾟ会社！？
チケット譲りますUNKNOWN NEOPOLIZ12月3日 日 京セラドーム 2連番 電チケ fc枠 定価＋手数料気になる方リプかdmください#三代目 #チケット#譲り #um #京セラドーム #12月3日
アジア為替サマリー（9日）＝「嵐の前の静けさ」的な相場動向 #FX初心者 #FX #副業
着替えた
身の危険を感じました 
いじられキャラから卒業したいが、生まれてずっとこのキャラだったから変え方が分からんYO！！
【妄想注意】描くなよ！描くなよ！！みたいな空気を敏感に察知（熱湯ダイブ）#みなさん描いてますけど描きたくなるスマ#n番煎じだコノヤロウ#フィクションです#怒らないでください（ハッシュタグの追加、このツイートの公式への 
-18ラフ汚マ○コ熟成にんにくプレイみたいなのエロ下着着たギャルとシテみたいとか妄想してた（変態）お互い臭いのを満喫（マンキツ）すればいいと思うよ。マ○コだけに（ひどぃ） 
ですね！あとジャンバラヤさん、ツイートに位置情報出てますけど、だいじょぶですか？
今日あった出来事 
こんなことなら倍率20倍とかになってみんな落ちればいいんだ最低
集まらなくて寂しみが深い
この髪型好きな人正直に 
モリカケは小野寺議員の神質疑を見れば全て分かる。マスゴミがひた隠しにしているだけ。 #nk 
遥か彼方の世界において到達せしめるかつて、“暗黒の大地”と呼ばれたその場所は神域に在（あ）る
東海大学、10年ぶりの優勝、おめでとうございます。#出雲駅伝2017
アジア為替サマリー（9日）＝「嵐の前の静けさ」的な相場動向 　アジアタイムでは、東京市場が休場で閑散取引のなか、早朝のオセアニア市場で北朝鮮情勢への警戒感から円が全面高の展開になったものの、「現時点での北朝鮮による挑発行為は確認できない」（韓国報道）を受けて元に水準に戻した。ド
チェーンよりかは少しお高めですけどうまかったです
オルタネイト #cnc5 
どっちに転んでもゲーム三昧やないかい
今日だけで人間魚雷ダイブ10回はベットにかましてるぼくはニート Mon May 01 08:07:29 +0000 2017
うん２５かもしれないしわからないけとりまきまったらながすね
＊ペンによると性格はすごく優しい。しかし過酷なダイエットで昔は明るかったのも今ではシャイで大人しくなったらしい。クリスの前では明るい。
以前にここら辺に来た時には時間がなくて入園できなかった。念願叶う。#vcox #AV8 場所: 赤塚植物園
公共放送のレポーターが159時間もの残業をして死亡したと各国のメディアに報じられる国ってどんな国だよ。「日本は過重労働の文化があることで知られており、'過労死'という言葉が存在します」との説明が成されてるブラック...。何名犠牲に 
なんという
先週のやつ完全に忘れてた 
明日の天気:晴時々曇 最高気温28度 最低気温18度ツイート数:134前日比:+65した数:84前日比:+40された数:0前日比:0送ったリプライ数:1前日比:+1
「安倍より財布を厚く出来るのは私だ！！」と言う政策をきかせろ。それ聞いた上で選ばせてもらう。「安倍政権打倒」は政策じゃない。お前の「好悪」だけだ。まずは土俵に乗るネタ準備しろ。
最近ネイルしなくなったな。派手爪なんて今じゃ恥ずかしくて出来やしない（笑）仕事が仕事だからってのもあるけど、もう根本的に派手爪したいと思わなくなった。 
極大成功くるとめっちゃ愛おしくなりますよね
【定期】Youubeとニコニコでゲーム実況を投稿しています見てくれると嬉しいです*^_^*Youube➡ついでにニコ生始めましたのでこちらもお願いしますco2799397後基本的にフォロ
GB乗ってる人wierで探してもあんまりいないし不人気車なんだろうな。単気筒で空冷で加速も伸びも悪いし。同じGB乗りどこに居んのーって感じ 
体育の日におかちゃんとかしあわせです。あとは、moleのチケ譲ってほしいまる
何が正しいか分からない不安が飛び交ってる常に「安心」を探して周りを伺ってる【Limied】
パソコン１台で仕事ができるっていいよね家から出たくない時や、外出先でも好きな時に好きな場所で仕事ができるもっと自由になれるようにがんばろうーー
しよーーう！！
二期会トスカ公演でも、有名アリアの歌唱が終わった所で（オケや相手役の歌唱が残っているのに）ブラボーかましてる人いたなぁ。止めて欲しいですね。
うちも今行く~
トートバッグも残り3個‼️ervyテディベアも最後の最後まで皆様のご来店をお待ちしております🐻💗 
かといって外出ても100円しか持ってないので
渋い*｀ω´ぐぬぬ
はじめまして☺よくブログ読ませていただいてます😊私も全然出なくて、それなのに退院直後に乳腺炎で胸が真っ赤に腫れ上がり、発熱もしました😵他の方のおっしゃる通り、結構強めのマッサージ必要だと思います。出なくても、体の中で母乳は作られてるんだと思います。
サイン会 ポストイット 訳Q. ディズニーキャラをメンバーに例えると？ #ナムジュンティンカーベル →テヒョンアリエル → ジン白雪姫 → ユンギ cr. kimaeyung_ne 
おう
こんにちは🌞昨日ミニライブ中言っていた通り、メンバーのイメージ動物です！ʕ•ᴥ•ʔみゆみゆ→レッサーパンダはせえり→ペンギンゆーか→ワシあいにゃん→マンドリル誰が1番、イメージと合ってますか？☺️#もずやん 
【新宿店】ついにデスマイにスケージュール手帳が登場致しました❗毎月世界各国の絶景を拝めるスケージュール手帳です🌏絶景が見れるベストタイムやおすすめポイントの情報も盛り沢山♥また、メモ欄もたくさんあるので日記代わりにも使えち 
♡在庫状況♡♡♡♡riderのBLKが店頭分のみとなっております！！お求めの方はお早めにご来店下さい♡rice￥14,000＋ax＃Swanki 
最初から最後まで全てが完璧🤣👏🏻
『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』2018年2月9日（金）公開。「ワルキューレ3rdライブ」2月24日（土）25日（日）横浜アリーナ 
夜描いてたやつ2
【世界史】ユダヤ教：選民思想とメシア思想キリスト教使徒ペテロの死後、パウロがローマのバチカンにサンピエトロ聖堂を建設。後にミラノ勅令で国教化。東ローマ教会が聖像禁止令を発令。西のローマカトリック教会とギリシア正教会に分裂。（1054年）
バハソ録画最終回のみ視聴お気に入りが死亡ー！そして復活ー？そういう復活望んでねえよ！お笑い枠でこれはないわ！
りょーかいですっ！ゆうなって呼びますね*´∀｀*
映画館によって違うっぽいですね。イオン系はエアーサロンパス系だと聞きました。わたしは甘くないフローラル系？グリーン系？みたいに感じましたが。
福島オールスターズのメンバーとして、岩川峰人、佐久間亮、Fumingさんが参加します♪ 
wヌッfuckfuck下痢w下痢fuckヲ下痢wヌッヲツッリア充は爆ぜろ英文 Peole wo living eal life i wie exloion
アメコミ作画になった時点で笑顔になった
FF外からCOMMUNICAIONこのツイートIMAGINAION自分、させないいきなりリプしてOCK ACION許してくださいMEDIAIONなんでもするを焼き捨てたい
男性は女性からのナンパを約80%近くアリといっているのに対して、女性は男性からのナンパがアリなのは15%だからね。だから男性にナンパは嫌がらせっていってもわからないんだと思うわ。
スタミュFe.2017　夜の部天花寺アイマスク着けて後ろにいる人当てるゲームアイマスク梅原「体で一番弱いところはどこですか」島崎「？！MCの鳥さんに言っていいやつか確認左の乳首です」梅原氏の回答「内田雄馬」雄馬たそ「
［摩周湖北海道］日本5位最大水深 211.5 m平均水深 137.5 mカルデラ湖
いやまあ呼吸の使い手って言ったら鳥がブッチぎりで最強なんだけど話せば長くなりすぎるとりあえずエベレストくらいの高さを酸素吸入ナシの素で飛びまーす凄いよね
聞きまっせ！ヾ`･ω´･ゞ 
キタサンブラックの聖地、京都競馬場
失礼します。この子は現在弘前営業所にいますおそらく廃車です´ω｀
流石です✨ナタラジャでしたかー🍛ランチには最高ですよね☺
此方譲→C賞:美風藍 此方求→C賞:神宮寺レン上記決まりました。。ありがとうございます。引き続きD賞缶バッジセットの交換、よろしくお願い致しますm_ _m
アンツィオしか倒してないけど優勝w 
ハッチポッチ二日目ＬＶの思い出おえかきありがとう最年長フォーエバー最年長草巻いてハイエナダンス（たぶん）踊る姿に本当に元気もらいました 
１号 
うんうん、うまい！
あーーーー自分rearはせこいミリシタすすめよか
ミジュ「研究所にカスミが来てコダックに合ってから俺、もし水の中で目開けれないままでも大丈夫だったんじゃないかって思いだした」
最高ですね😌
休日だから都会はイベントやってるのね
【残り6日】毎日10名に「UCCミルクコーヒー250g×30本」をプレゼント。をフォロー＆この投稿をリツイートでチャレンジしてみてね！ 
LINEするね･:*+.\ °ω° /.+*:･⚽️❤️❤️❤️
③の募集に変動がありましたので上げ直します。求今期画像参照譲今期のメッキとプラのみ変動あり添付写真参照エンジェルキーのみ複数提供希望、その他はこちらから複数提供可能ですのでお気軽にど 
マツゲから枝毛が！
おやすみなさ～い☆私もそろそろ寝ようかしら～？
佐野玲於可愛すぎた。#GENE高 
青いユニフォームより、個人的にはオレンジか緑っぽいやつがすきだったりする 
おじさんにちょうどいい食器売ってたw 
自分ESのMMの譜面苦手;´д｀せめてあの←さえなければ
そうなんでしょうね。結局、都合悪いから。
まさに、これ💖愛を貫ぬく時の衝撃波‼️♡ 
今日暑いからかめっちゃ浮き出てますw
還るだった🐸
チップくれるオジサマ居ればテンションアゲアゲなんだがな
ハイ´ω`
帰りにひるね姫ラッピングされた電車見てテンション上がった
ついに東海大学優勝だ。#出雲駅伝 
私自身、日本に来てから思いますが、アジア諸国の人々からすれば、治安の遙かに良い環境で、本国より制約の無い自由に過ごしていると思います。それでも、まだ不満があり、日本人から権利の簒奪を目論む動きを見せるなら退去させるべきで、外国人 
ここめっちゃ楽しかった覚えあるわ鳥でずっと左の塔登ってたw
三代目チケット2連番探してます🤔10/16.10/18.10/19記載のチケットもってて譲り出してる方お声がけ下さい。後にDMで金額提示お願いしますアリーナD6.7.8ブロック最前アリーナBC5.6通路側スタンド1階三塁側421~461最前
ごめんメンヘラわからん
近々ほんとに温度管理のできるオーブンレンジを買わなきゃなぁと思いつつかれこれ1年以上トースターなのなんでなんだろうなぁ
今日もS64でやってますよ
鳥『尻がはまって抜けないんだが』 #猫 #ブログ #まとめ #速報 #動画 #里親
きつねみみ 
不夜城のキャスターはスキルも宝具もヤバいしアーツの性能が異常、今の性能は妥当メイドオルタはミッドレンジアーツ？のエンジンアストルフォでクリ宝具連発茨木は耐久が低いパールヴァティーは弱いところがない、強過ぎる← 
お二人素敵すぎます😂💕こちらこそありがとうございました?
【少年たちLIVE171009昼】昨日の夜は12人で牛タンしゃぶしゃぶを食べに行ったらしい。ポケストップだったからと髙地が決めた店らしい。
西「怪我した時のために菊ちゃんに東洋医学の秘術教えてもろたで」英「へぇ、用意がいいな。で、どういうもんなんだ？」西「痛いの痛いの飛んでけ～*´ワ｀*」
恐怖。三馬鹿39とかだよ←
やっとあんスタくん明日のランボなどの通知が来たからはよ来てくれ状態なのである。わいのダイヤ貯金がまじで無くなる
もらったんですけど、５分ですべてなくなりました。おいしくて*´艸`*
はい、勿論です。（問われた長谷部は微笑んで頷いた。真っ直ぐな視線があなたを見つめている）今こうして穏やかに暮らしていられること。それそのものが感謝の対象なのです。ありがとうございます、主。
【定期】好きなアニメあったら俺の妹がこんなに可愛いわけがない俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる魔法科高校の劣等生ソードアート･オンラインアクセル･ワールド織田信奈の野望生徒会の一存した人全員フォローする
抱きつきたい
てかまだやってたんだw
名古屋城北西隅櫓内部天守並のでかさがあり、内部も広く三階建三階からの眺望はよく遠くまで見渡せる 
ホルモンバランスが安定する。【オナ禁の効果より】（オナ禁 投稿）
ルナちゃんありがとう😆💕✨若い娘さんにキス💏されたのは何年振りかな🎵🎶😄👍
ありがちな競技なのに、高齢者にはものすごく危険！
オープニングガチャでリセマラしようと思ったけど何回やっても同じだね。これアカウントに紐付けされてるわ。#GSor
大阪来るならチケット頑張りたーい！来るかなぁ？？豪華な出演者♡
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
明治村 大逆転裁判2 コースター【交換】譲:ジーナ×2、夏目漱石×2、細長求:寿沙都、龍太郎ただいま、現地におります。15:30ごろまで滞在予定。検索からでもお気軽にお声掛けください。
地下アム着
ギターも良いけどやっぱモノホンのチューブアンプを手にいれた方がいいなと思いました出てくる音が全然違う
グッチさんが、童謡を洋楽風に歌うコーナーがありましたね。
あ。
これはひどい
ドラマ主題歌が東方神起の『eboo』に決定！ | 明日の約束 | 関西テレビ放送 カンテレ #明日の約束東方神起 ユノ チャンミン
今日の占い、すっごくよかったんですよ
世間が祝日を謳歌する中、試験管に注射針刺す為に往復4時間かけた男
アウトレイジ最終章いまいち残念
むしろ一石を投じるどころか隕石落としたレベル
今日の #あるこい こぼれ話おもちそふとはcaracer1に参加いたします✨こちらのおもちタオルは、なななんと！ 2個セット！ 銭湯行くときとかに、めちゃ便利✨な、おもちタオル！ 要チェックで御座います～✨✨ 
あ、東京か！島根じゃなかった！
*ﾟ∀ﾟっφ&l;出会えるサイト見つけました 
獣医♂に見せないとね？ 
肝に銘じます！
東海ついに！ようやく黄金世代が爆発。おめでとう#出雲駅伝
オシャンだよ＞＜私見るたびに可愛いわ〜って心の中で叫ぶもの＞＜
顧問は、水泳の素人顧問か、幼い頃から水泳やってる熱血顧問か、マヂキチな顧問
心臓前れぼ「次やる曲が」客席最後の曲かれぼ「最高の曲になります」客席「！？フゥーーーーー！！！」れぼ「ンフッwwwまっていつもと違うこと言おうとして自分で言って恥ずかしくなっちゃったwww」わいれぼ可愛すぎ死
蕎麦屋「オタクゴリラだからなーwwwwwwwwただの害悪でしかないんだよなーwwwwwwww」
早川って海常で笠松さんの名前しかまともに言えねぇじゃねーか、あっいや、でもオレの名前は言える、なだからどうしたいんだよオレは！（ここに思考が辿り着くまで３秒）
東海大勝利！！！！！！！！
グレーの物ばっかり買うから、組み合わせがぼやけてきた差し色の物を買おう🎀
88888888888888888888888888888888888月28888888888888888888888888888888888日よう　　　 たんのクソサ　　へ。クよソうサこイそへ。ようソサイ、ト鋭タイト、ソサイト、タイト、鋭とへソイト。
【プレゼント】「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」公開決定＆ワルキューレ3rdLIVE開催決定、おめでとうございます！これを記念して、歌晶石50個を皆さまにプレゼントいたします* ´ω`vv´ω` *■配布期間10/
「電氣式」ほにゃららが新しかったんでしょうねえ。「電蓄」とか。
私には、あなたしかいませんから
客数は商品の数で打てって怒られたけど店長は子供さんをお客さんにとしてみなさないってことですか
人造人間ひざかっくんとは一体
今まで見るだけだったけど少しは呟こうと思う
土　浦　バ　ス　ま　つ　り 
✩初タグします👍 #関西人#バド部🏸#ツイート見た人#バドミントン好きな人#優しい人#仲良くなりたい人#してくれた人フォロー#いいねしてくれた人とフォロー#たくさんの人と繋がりたい✨ 
ここ4日間1度も休憩行けてない。しぬ
主にイナイレ夢小説の夢主ちゃんたちで妄想してます！地雷はほぼなく雑食なのでなんでも許せる方向けアカウント😭😂💦オリキャラ好きさんと仲良くなりたいです〜！りつふぁぼ回らせて頂きます！#イナイレ夢女子さんと繋がりたい 
どれがどれくらい良いかとかも分からないからこんなのでもPUBGやるのに欲しいって人がいるだろうし。 
踊ってる姿かっこよくて発狂寸前でした_:´ `」 ∠:_ 
風に吹かれてもしようになっとる 
きゃっ！」なんて言わない
さっくぅちゃん、超可愛い〜よ❤
絶対24種均等に混ぜてないだろ、人気キャラの配分少ないだろ
ゲーセンってかバッティングセンターの複合施設だから色々クソダルいてかガイジが多い
3年前からまさかアイカツの絵を900枚近く描くとは思っていませんでした。5周年おめでとうございました。 
ベーシックインカムが得しか無い。とか思ってるやつバカだろ。早く重病で死ね。
miuzu 欲しい度：★★★★☆ 騎乗位でも揺れない可愛いまな板Ａカップ。 #AV #アダルト動画 
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
おっっっっっっっっ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
#アイドル教室 #ZeNAGOYA 20180211#拡散希望花音ちゃん、あすみん🚚💓乗ってマース！ 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ
グリーンチェックのスカート 
明日の天気:晴れ 最高気温27度 最低気温20度ツイート数:54前日比:+11した数:13前日比:-5された数:0前日比:0送ったリプライ数:3前日比:-11
しまする
lovelydaizy7は配信中だよ！皆みにきてね♥#雑談 #コインどーぞ #熟女の相談室 #拡散希望 
リプありがとうございます！エンスナはアグロイ対策ですね。エルフで環境を意識した結果がNエルフだったので、序盤は除去と守護を多めにしています。
こののちら丸の精一杯のヤンキー顔が可愛すぎて可愛すぎてもう何百回も見てる愛おしいバブちゃん👶🏻🍼❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
高見マクド買いに行くとだいたいCPおじいちゃん今日も頑張ってるかざすクーポンの場所必死に探してたけどさぁあーいうの周りがもっとフォローしたらなあかんわもう1人ポス開けるのがマネージャーじゃ後ろで固まってるベトナム人？クルー3人どうすんの
ありがとね〜ヾ〃^∇^ノ順々に描いてくよ\°∀° /
そろそろラーメン会場か。軍資金が1000円しかない。
ユンギ兄さン探シノ旅にでも出様哉ァ
おもちそふとは10.15開催のcara1に出展致します。当日はブース内イベントやグッズをご用意しております。モバイルバッテリーやパスケース、スマホ手帳ケースなど日常便利アイテムは先行ご予約受付中です！ 
_DV男とかほんとクズ以下。
高速道路乗るな💢💢💢坂道でスピード落ちてるのに気が付かない奴PAやSAからの本線合流で加速しない奴加速せずに追越し車線に割り込む奴車間詰めすぎてブレーキ踏みまくる奴追越し車線を塞ぐ渋滞先頭奴勘弁して欲しいですまる
oooで消してあげようか←
華奢な美女　募集してるぜ（女装） 
はいつ 
【定期】フォローの際はリプをくれると良いかな。その時に説明書を読んだよ読みましたって言ってくれるとボクも安心してフォローできるからよろしくね。
おっぱいあざ！
うむ、これは確かに、私が探していた巻物です
おい、ほうせい！これやるよ！！俺がつくったカップだぜ！！耳が取っ手になってるんだぞ！お前をモデルにしてやったんだ、有り難くうけとれよな！！
そんなに忙しいの？w
川崎駅からバス14分、アットホームなトリミングサロン 「ziﾜﾝ」 のクーポン情報は→！ 
大学のキャリア教育めっっっっちゃ社会貢献社会貢献行ってくるけど、知能レベルが低いから飯食って遊べればいいしか考えられない
【勉強を頑張りたい受験生へ】 
わからんけど、そんなもんじゃない？w実はファミチキあんま食べたことない←
ワニさん買えないと、うさまるシャツで参戦することになるんだがそれは。
2c文化は自らが各方面に無作法に向けてきた言葉を自らに向けられる時期に来た。「2c文化はオワコン」
【譲渡】アイナナ きらどるますこっと ぬいぐるみ うさぎパーカー【譲】パステル→大和クリスマス→百、楽2、天、壮五【求】パステル→1200円+送料クリスマス→各600円+送料土曜日池袋で手渡し可能ですよろしくお願 
ところでこれなんて読みました？一人でふふってなったんだから皆にもおすわけだこのやろぅぉぉぉ 
中居くんさんのお礼に新しい地図を応援してくださると言うデレステPの方に、非常に恐縮して、まだ何も始まって何があるかも分からないので。でも気持ちが嬉しい、気持ちだけで充分です！と伝えると。月に課金している額に比べれば、と笑顔で返された。頼もしい
詐欺師 乞食、おはよう。目覚めはどうだ？
ワイ、昔のアニメOPのサビ部分によく使われてた「キャラが次々出て来て必殺技一発撃ってどっかいく」演出がすごく好き
にゃんちゅうって言うとぷよ橋の更衣室での会話思いますから無理www
東急グループが池上線を無料化した本当の意図は「満員電車ゼロ」を掲げる都知事に対して、東急がその気になればいつでも満員電車を産み出せることを見せつける、という威嚇だったりは
社交辞令ってめんどくさいね言いたくもないこと言わなきゃいけない
明察。若者は自分の将来に直結、年寄りは変化を嫌いいかに年金手当金の増大を唱えるか、で政党支持ということでしょうね。
実さんが雨男さんになってる頃だ#ひよっこ　#ひよっこ総集編
啊啊啊，媚人 :/
ADHDの症状の変化 大人片付けるのが苦手
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
擬人化も人外になる勢やから叩かれる以前の問題。擬人化の極北。パンクロックだぜ。 
今日だっけ？
私達はいつも何かが不足していると言いますが、それは心の扉を開くことなく、自分の周りのものを良く見ようとしていないからです。　ドクターディマティーニ
ｳﾜｧｱｱｱｱｯ!!!!!!
【交換】カラマリ/カラーマリス/オトスト/スペシャルくじ譲：G賞 愛時 峰雄×2F賞 愛時求：G賞 尊１つ（峰雄優先）F賞 契 尊 （缶バッチ峰雄と交換可能）5時頃まででしたら、本日新宿マルイにて手渡し可能です。 
[グッズ]3月　パルメイトぷち おそ松さん ごろごろ☆けものぱじゃまセット　特典として「松野家 2階の部屋ペーパークラフト」「トト子の抱き枕パーツ」が付属　　
朝3分で決まる！大人女性のためのかきあげボブ：L004847208｜シャンドゥール プレミアム店CHANDEUのヘアカタログ｜ホットペッパービューティー 
だねー。。。まあお互い都内だし！次の機会にぜひ〜🤗
昨日の余韻に浸りたいだけなのに朱鷺メッセうぃるしないといけないなんて😖
のあ！！フォロワーさん58000人になってるよ！おめでとう🌸のあがどんどん有名になって人気になって嬉しい！けど同時に寂しい😢寂しいからこそ好きが大きくなってもっと大好きになっていくけど、その分やっぱり同じ思いの人もいるって思う、離れないでね？❤️
遊助ロスすぎて、予定の無い休みのたびに1人鑑賞会してる！今日は最高の出会い見る〜😊登場の仕方は過去1好き😘そして、この衣装も好き💕 
壁ドンもサインも貰うの忘れた。つらい。
敵将、討ち取りました（『真三國無双6』 諸葛亮）
やくしさんとサーバー同じっぽくてわろた
勉強なんもしてない💧今からで間に合うかな夜からやろう
幼稚園みたいなのじゃいやだああノД`゜。ってウィキでレシピ調べてな。all350で来た初レアだったの。一目で女みたい-_-メｷﾗｲだったのよ。でも、しゃべって戦ったら男らしいやん！過去悲惨や 
いやいやいやwww
東海大学優勝おめでとう！ #出雲駅伝
それもそうですね
黒子のバスケ　黒バス　LAS GAME ラストゲーム　円盤特典　缶バッジ[譲渡]譲）青峰.黒子.火神各1求）700円+送料纏めての方優先です。異種緑間との交換は、黄緑フェス.緑コレ.京都展のみ可能です。難しいとは思い 
女装男子、文化祭のヒロイン #中央あるある
かうぜ💞
カルネ：先日ヘマしてズミくんにかなり怒られてたカルムくんが泣いた時のこと。カルム「ズミさんごめんなさい～うっうっごめんなさいぃえぐっごめんください～うえあれ？」ってなってて不覚にも笑った。ズミくんは速攻で許してた。
眠い！！_-ω-`_⌒_
なんでそーゆーことするがね
あ、まじすかさっき陣地にいたらきらきらついたcielさんいたので、wierの人かなって眺めてましたw
青学はよくやったわ#出雲駅伝2017
シーで肉体造形部の方達を発見！生筋肉流石です。ベルとメガラも美しかった。やっぱり色男は美女を連れてないとね^ ^#肉体造形部 
可愛くなれへんわどないしよ笑
ほんとですね。こちとら20分に一本が平常運転ですよ 
【まさかの告知漏れ常習犯】こんばん！下北沢で！ライブです！！タイトルの通り！ラプソディーさんから勧められてる、ちょんです！僕ちょんは、21:00〜トリだって🐤 
3年後あたりにDQ11にハマった人が「いつやっても素晴らしい作品なのは分かってるけど、なんで今更ハマったんだろう...あの時やっていれば山ほどムフフ本があったのに..過ぎ去りし過去求めても過去には戻れない..どうして...」って言う確率は恐
外で初めてマホトさんの商品リベルタスの服着てる人を見た。
徹「雄大、マックで注文して「店内でお召し上がりですか？」って聞かれるといつも「いや、公園で徹くんと一緒に食べます」とかめっちゃ無駄な情報与えるから困る。なんか俺恥ずかしいし、店員さんが知るか（笑）」
近距離武器は苦手だ
ユニバなのに顔険しすぎでしょ！笑笑
なりたい自分探しの際に迫られる二者択一の選択→→
ダダ余りのフォトンスフィア売ったら５Ｍだったゾ～
[15:18:50]ken1414さんが参加しました。
カワウソたちが空港でスターを待つファンみたいでかわいいwwwwwww 
魔が差して、離席中のPの椅子にかけてある背広を羽織ってみたところにちょうどPが帰ってきてしまったシーンの千枝ちゃんです 
ありがとう～💕😂❤️シェリルさん希望でwww
飯食ってテレビ見てたらまた眠くなってきた_:з」∠
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
ツイッターにいるあたり、、、
|∋･`　結局まだ出かけてないしねむい
まって、かっこよすぎ‼️やすありがとう☺️こうへいたんの写真で許すし。 むしろ私も寝落ちしたからこっちのが嬉しい💕
☪︎*｡꙳報告☽°.*40週6日10月8日 午後18時10分身長 ↬ 50.7cm体重 ↬ 3,220g一度退院して、今日のお昼の14時に再入院してなんと陣痛から4時間のスーパー安産でした😊💓母子共に健康 
ゆるゆるの緩募～通信交換で進化のお手伝いをしてくれる方。ニョロトノにするよ～！お礼は特性カプセルか孵化余り
お昼バイト先にご飯食べいったらゆきちゃん今日五時からバイトだよね？2階の手伝いしてほしいからちょっと早く来てもらってもいいかな言われたよねははは、私頑張るほんと、、、
彼氏がチョーヤバイ性格でカレ友にマワされるてんだけど ar1 
さくら様、初めまして。お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。この度はお声掛け頂きありがとうございます。その上で大変申し訳ないのですが抽選の結果、今回は他の方にご同行頂くこととなりました。ご期待に添えず 
誰だよ私をクズ呼ばわりしたの；；；；
【日常漫画】7人の神様の話 
#犬 #猫 ≪ #献血 について ≫献血は安全です！一つでも多くの命を助けるためにどうかご理解とご協力をお願いいたします。 #いぬねこ献血の会 
ワカチコワカチコ
東海テレビ感謝祭2017　10月2829日10:00～19:00　久屋大通公園 お店の方に、「内藤さんの計らい」合言葉で、感謝祭会場の全て無料でご購入出来ます！皆さん！ご利用下さい！
ランガちゃん来てくれました！#WUG_JP #G_JP 
その時は是非動画をお願いします😁
けいおんにおる時点で変人やししゃーないww生物理学上は女子やで👍👍👍そこまでは秘密やしなwww
この中に昆虫がモチーフでない物が一匹います。どれでしょーか？※ちなみにこれ全部レゴそれはそうと、昆虫は7000万年の間にトビムシと他昆虫の進化過程の化石が全く発見されていない。そしていきなり新種の昆虫が大量発生する、謎すぎる 
3時のおやつ食べながらブラックボード👏 
補食されながら犯されてる補食されてそのまま肉片コースどっちも好きだけどほぼ死姦
Color o cook「もう一度」LIVE MV公開中
なんだろう なにしよう
くるみんroom ay決勝 フレキャン2017 配信中!!
みんな左ヒジを痛めてる 
I'm a 銚子ポートタワー in 銚子市, 千葉県 
チームでら観戦なう。1試合目決めた影山さんが次回タイトルマッチの相手にドローで決着ついてなかった石田慎也を指名 #w_dera #oriva07 
初投稿です！フォローお願いします❣️よろしくお願いします🌈 #拡散希望 #WICE #ツウィ #WICE好きな人と繋がりたい #WICEが好きな人 #onceでした人全員フォローする 
爬虫類はロマンですね*´艸`*♡はい！オスとメスで触り心地に違いがあるんですよ✨オスの方は筋肉質でガッチリしていて、メスの方は全体的にふっくら柔らかい触り心地です！アダルトサイズまで育つと、違いがハッキリしていて分かりやすいと思います*´▽`*ﾉ
❤️ayイベ参加❤️⭐️ayイベの為に7月から準備をして来ました。❤️ayイベの⭐️決勝⭐️は絶対1️⃣位が取りたい❤️あなたの全力を私に下さい⭐️あなたの全力の応援に全力で答える
んーどっちも好き！
明日は、スマディオとり行く
陽気な外国人が流暢な日本語で声かけて来たけど勝手に学校降りてパンチで即死してた
近松門左衛門我と申す
シンジ獣神化さして終わとこ
サナちゃん可愛かった💕
無念でも、最後の最後まで選手達を信じるしかないね 
えっ、あ、俺？ライターええとはいカチカチと火がつくのを確かめてから相手にライターを渡し.その拍子に目に入った相手の服の血濡れに目を見開きあ、ええとか、変わった柄の服ですねうちの次男が好き 
小腹が空いたけどオヤツが何もない｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡←たい焼き食った5分後
しごとでつ
後五センチくらい身長ほしい人後五センチくらい身長ほしい人後五センチくらい身長ほしい人後五センチくらい身長ほしい人後五センチくらい身長ほしい人後五センチくらい身長ほしい人
死ぬほど走ったのに電車間に合わなくて笑うしかなかった。
赤文字系雑誌 「赤文字系雑誌」とは、女子大生やOLなど20代前半の女性をターゲットとしたファッション雑誌のこと。 代表的な雑誌として「JJ」、「CanCam」、「ay」、「ViVi」の４誌を指す（現在は休刊となったPINKY 
髪の毛引きちぎるなよ！！田中のならええけど爆笑
『～春夏秋冬 旬な話～』 配信中!!よかったらお越しくださいませ～！
🐲💕🐼幸せそうで幸せ😌ありがとう✨
Sazamを使ってWANIMAのやってみようを発見しました。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
見ろぉ!!人がゴミのようだ!! 
でっかいモニターにニコ生映しながら部屋の片付けとか優雅な休日過ぎるでしょ
顔云々も辛いけど妹に悪口言われるってのがつらいね
グミたんかわゆし♡
別におまえなんかそこまで大切じゃないし。 
【少年たちLIVE171009昼】昨日の夜は12人で牛タンしゃぶしゃぶを食べに行ったらしい。ポケストップだったからと髙地が決めた店らしい。
【実録】注射 
maimai MUASAKi Plu レベル12+＆13の楽曲一覧を作成しました。基本ご自由にどうぞ。ミス等あればリプいただけると助かります。 
魚だけど地鶏自撮り。部 #提灯鮟鱇対策本部 #提鮟対 #cibaloe 
あ、手越もあげるよ 'ω'つ🎁
見たくないなぁﾆﾔﾆﾔ
ですです*´∇｀*楽しかった〜
さっき着替えてて、デニムがすっと入ってテンション上がった🙌🙌さっそくヨガと湯豆腐オンリー夜食の効果かな〜😌✨
ねむすぎてやばい
第47回リトルシニア関西連盟秋季大会2回戦 住之江大阪福島0100000=1粉 河300100×=4神戸中央001 500 6=12 大阪旭000 001 0=1湖 東001 050 1=7大津北100 052 ×=8
10月13日🐞。宝島社より発売です。 
#京セラ勢繋がろう#京セラでわちゃわちゃしたい 残り3ヶ月！！！！京セラ勢の皆さん！！！この機会に是非繋がりませんか！
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
可愛い😳
最近マスキングテープにプチハマりしてる俺ん家のトイレットがこちらです 
一人だとやる気でないからのんびりまったり準備
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』神威に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
西鉄ホール着弾。 
【交換】黒子のバスケ モバキャラ モバキャララバーマスコット譲:黄瀬、☆黒子制服求:ナッシュ黄瀬&am;黒子⇔ナッシュ&am;シルバーの交換も可能です単体での交換はナッシュのみでお願いします。可能でしたらお声掛けお願いします→ 
草 •́ฅ•̀ 
モイ！ さんと #コラボキャス を開始 - 
ジェットコースターにて、前の方に座ってた餓鬼連れのDQNBBAがジェットコースター乗ってる際に先頭でお茶をばら撒くとかいう常識を疑うレベルの行動をしてきた。後ろにいたのでそのお茶がかかり、一言言うも謝罪はなし。それどころか俺の言葉を無視するします始末。久々に胸糞悪くなったわ
東北三姉妹#舞木香純#谷川聖#佐藤七海 
１０月７日現在の主な引退＆戦力外一覧#プロ野球ニュース 
ありがとうございます😊密室にいる時に、この画像はキケンですね笑
かなり気になる❤️人気の忍者小説。二刀流のくノ一ってなんだか、かっこいい。織田信長との切ないラブストーリーが見ものです。 
剃り込み入れて会社行けるわけなかろう
あーぁ会いたかったのに
【#本日の遊戯王OCGカード紹介】こちらのカードが登場したのは3年前！ここで、みんなにお願い！こちらの『かっとビングチャレンジ』を持っている！もしくはこちらのカードが好きだったら「いいね」を押してほしいぞ！ 
前もしたけどまたしたくなった💕答えてほしいー！！ONCE答えてーー！！多かったら次の加工考える☆#WICE#ONCEスルー禁止
空と太陽とロードスターそこにロードスターのある風景お天気が良いのでドライブ。日吉ダム附近#ユーノスロードスター #マツダロードスター 
はーーーたべよう 
ドキドキ💕のストーリーが魅力💖主人公を取り巻く人間関係からも目が離せない😆八代 拓山下 誠一郎総勢20名以上の豪華イケボ声優💕 
短い時間のなかで会いに来てくれてすっごく嬉しかったです、ありがとう👶💕💕るったんとらいしゅに会いたがってたらご帰宅してくれて終わってからもあそんでくれました。゜´⊃ω⊂｀゜。つぎのお給仕は日曜日です！ 
おいで！！
今年のハロイベでセミ様きたりしてな
相手側のリィを自分が使ったらドラゴン3倍のみでリダチェンしないんです自分のはダメですね
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
【FGO】茨木童子性能解説動画【内容中級者以上向け】 29:58 #m32068961イバラギンの性能のわかりやすい解説
疑いから入っていただいて大丈夫です❤誰でも不安です。私だって不安しかなかったです😣💦でも、あの時の行動が未来を切り開いたと、自信を持って言えます♪✨たくさん質問してください!!!全力でサポートいたします^^💞 
なんと、ご縁があり急遽来週ライブさせていただくことになりました&g;_&l;今回はともやん🎹🐻は別現場のため山口🥁🐵、樋口🎷🐷の口コンビで参戦です！！11日水夜のザギンで！ 
やっぱり女の子 喜んで遊んでる 
私信ではない。 
トリマーさんもたまにテディベアカットブームでマズルバリカン経験が落ちてるのか良く瘡蓋作って帰宅してたけど今はプードル看板犬で飼育してるトリマーさんに任せたら傷が無い立派なラムで安心！日本でスタンダードな犬は最早大型犬しかいない。
みたかった
現パロ円卓が一緒に住んでる設定 
早く札幌帰ってきたいなぁ
お暇じゃない時でも送ってきていいよ
またまた超絶美少女ーーーー!!!!!!太くないです！寧ろそのむにむに二の腕は魅力だと思います！！
キャンパス間を府中～調布あたりで渋滞があったけど約二時間でしたこれあれだな帰りがきついやつだな_
去勢する？
メイドインアビス話題になってるけどストーリー書いた原作者が原案で主人公がCV.田村ゆかりで、沢城みゆき、釘宮理恵を含めた4人に囲まれて冒険する39話構成のアニメ知ってりゅ？ 
ﾔｯﾀｰ✧*｡٩ˊᗜˋ*و✧*｡ありがとうございます！申請しました！
φ.. 【神戸製鋼改ざん】スバルも改ざんアルミ使用 車や航空機に、安全性確認中 SUBAUスバルは9日、神戸製鋼所が強度などの性能データを改ざんしていたアルミ製品を、自動車や航空機に使っ※ 2MM2cﾌﾞｯｸﾏｰｸ
北の在日が書いてるのか？ 
付き合ってなくて、尚且つ俺が付き合ってるのを知ってる子とデートしたい―――馬越脇崚
おはよう
深夜勤務がある職場は、法律で託児施設の設置を義務付ければ解決しませんか？バウチャー云々より面倒臭くないし、施設探す手間ないし、何より近くにいる。複数の企業事業所での共同運営可。
がんしゃ【顔射】射精の時、精液を女性の顔にかけることをいう。アダルトビデオで流行したが、普段はこんなのはしないでしょう？
こちらの教育方針は大変 主人も素晴らしいと 思っていてちょっと お尋ねしますけど、ご主人様って言うには 今 巷で 国難くんと呼ばれてる方ですよね？ 
横アリいまながのさんのうちわ売り切れました！！！！！わー！！！！！
絶望をもたらす存在がな～に言ってるんでしょうねw終末系の宗教かな？w 
コーラ最強かよ😂 
地味顔に必須アイテムw私もこっちで毎月日本人の方に施術してもらってるw朝も時短メイクで済むしー👍今更マツエクしてない時代のサジン見れない😱
よくこんな下品なこと呟けるな。ところで安倍さんが倒れず自公が予想通り勝利したら、この人はどう言い訳をするのだろう。貴方こそ言葉を大事にね。　
【プレゼント企画】していただいた方の中から抽選で１名様に画像の６種セットをプレゼントいたします。応募方法はのみ。締め切りは１０月１５日23：59まで。フォロー外からもお気軽にご参加いただけると嬉しいです。 
最初から！来年までに全員分の誕生日目指す!!!💓🎉🎉💓神山智洋7０1小瀧望73０藤井流星818重岡大毅826桐山照史831中間淳太1０21濵田崇裕121９協力よろしくお願いします!!! 
二段ベッドは正に夢のかたまりでした 
拡散希望 #沖縄 #犬 #迷い犬 #迷子犬 #里親募集 #殺処分収容期限10/10黒茶♂推定3歳　青首輪 #名護市　田井等にて
カフェなう 
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
愛が強すぎる！！！
ただ引いたせいで余計ウサミンが好きになってしまった。
🏳️‍🌈暇なのでお友達探し🏳️‍🌈🍊有岡大貴🍊別担＆同担さん🈶🍊同担拒否🈚🍊いろんなとびっこさんと繋がりたい#したとっびこさん全員フォロー #とびっこさんお迎え #とびっ子さんと繋がりたい
泣いちゃう。。しょーたんのファン想いが。。しんどい｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡
ハロウィンの話　その⑤ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
早く帰りたい
ハラスメントを受ける囚人しぶりん#渋谷凛 #本田未央 
ファーザーとやらを見にきたのにいんしなんて絶望
仕事休みなーん？😩
とりあえず俺はあきばに向かっている
いるけど返事こなーい！
旬でしょ？鰤。大根と炊いてもいいし、焼いてもいい。でもやっぱお刺身だよねー。
★中国朝鮮●中日出版大手が合弁出版会社を設立 文化商品を発掘 （人民網） ●中国の中信出版集団と日本最大の文化商品レンタルショップチェーンの「SUAYA」を運営するカルチュアコンビニエンスクラブ（CCC）はこのほど、「
豊永利行さん、大河元気さんアニメ『マジフォー』ベストアルバムインタビュー！ ラグジュリエットは必見！ #mg4_anime 
ねえ、なんで最終金曜とか月曜朝とか忙しいとこばっか狙うの？働いたことないの？ 
みづきが最近キャラ弁作ってくれる。作ってくれた日はとても昼休みが楽しみ。わら
意地悪したくなった
#体育の日 っぽい写真あった。前に撮ったの忘れてた。そして #血界二期おめでとう #いでよソニックさん 
繋がった#黒騎士アンバサダー
お金払ってスペースとってヒィヒィ言いながら原稿してお金払って印刷して当日は満員電車に揉まれ自分でセッティングし頒布し、片付けも自分でクソ重いダン箱持って延々と外に並ぶ、この趣味は一体なんなんだろうと思うけどやめられない
たくこすしたい
後ほどうかがいます❗楽しみ～✴’-’*♪
いまバッサリ切って傍目には少年に見えるくらいに短いのでエモい写真撮れそうじゃないすか？！痩せます！！
ブログ更新： 緩衝帯のない等々力陸上競技場の光景が話題に　ルヴァン杯川崎フロンターレ対ベガルタ仙台戦にて 
呂布：逆賊董卓！勅命により、この呂布が天誅を加える！ 
イシツブテは どうする？
iu可愛すぎる 
ラテオ3ピースにしちゃた 
メッサーさんが戦死したあとでハヤテくんが「メッサーの分も俺が飛ぶ！！！」とか言い出さない限りは生きるからメッサーさんは生きるよ
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
作業療法！今、必要とされてる職業や 
調べた、ほんまや
一昔前の腐女子の物真似しま～～す！ 「○○×△△が好き過ぎて描いてしまったorz　クールな攻めとツンデレな受けが大好物ですうへへｖV（自重）本当にヘボ絵ですみませんスライディング土下座 でわでわ管理人逃げます！←ヲイ」
食いてぇよ〜〜〜〜
漬物ともちちかちゃん 
りいさんに投票！ #女子高生ミスコン #中部エリア 🤗🤗🤗🤗
3人揃ってのHELLO!!が聴きたすぎる
ラシュルくん、代表ウィーク楽しそうだなー*´∇｀*アイディネルくんの寝てる部屋に勝手に入って寝起きドッキリやってみたり、車のトランクにFaくんいれてみたり*´ω`*
想像してた色合いと違ったけれど柔らかい雰囲気オベロンよき、猫目最高である
エーテル兄妹は可愛いですね 
皆さん、こんにちは😃弘前は晴れましたよー🙌移動中に見つけた弘前名所なり😉 #五重塔 #絶景 #通勤路 
添い寝する？
あ、そっかバイト終わった〜では無いのかwww
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
就活生のみなさん、これ読んでみてください。企業の求人情報です。これらの企業が何言いたいかわかります？どんな企業か理解できます？会ってみたいですか？全くわかりませんよね。これが設計なしで、なんとなく「それっぽいこと」を並べた 
キツイ確信 
オホーツク自転車道って、今月サイクリングしようと思えば通れるのかな？全然情報が無いなぁ。
なかなか辛かったですが、当てた人が凄く嬉しそうだったので、まぁいいかなと;
設計図合成できるの知らなかったわい
Gooe oueライブハウスツアー、オフィシャル先行は本日23:59まで。東京公演は新曲『笑顔の花』の発売日。新曲を引っさげて大阪へ。東京→ 大阪→ 
猫の父上にまで無視される始末#マチアソビ 
facebook用到好心累...😔
早く夜になって
鈴蘭チャンネル　紹介動画　蘭ちゃん編: 、 がアップロード
ワイ、昔のアニメOPのサビ部分によく使われてた「キャラが次々出て来て必殺技一発撃ってどっかいく」演出がすごく好き
お、またあの棒だるいな
広島土産お探し中の皆様方迷ったら是を探してねこんな美味しいもの無い😳！私が太鼓判を押します😉ゆめタウンで売ってるかも？くにひろ屋が有名ですが三上貫栄堂も 
文字に隠れて全体見えないけどフレイヤがやば
リクが世界一イケメンってことはネタバレだから！！！
涙もろいから子供と老人の話はすぐ泣いてしまう😭😭😭
今無駄な時間で作ったやつバジリスクシルエットクイズですお納めください#バジリスクタイム 
かいとり10一宮店 アメブロ更新！ OMEGA オメガ シーマスター 腕時計 買取❗️ 
え 　ﾟдﾟ
もしもドラえもんいなければのび太はたちまち凍りつく眼鏡割れ、棚の漫画を捨てお金と信用なくすだろうドラえもんオー未来の希望だのび太のオー守るロボだスネ夫！しずか！ジャイアン！スネ夫！しずか！ジャイアン！俺たちのゲームは３人用
東海おめでとう。青学一強が崩れて今年の大学駅伝が楽しくなった。早稲田は出雲だけじゃなく全日本と箱根でシード落ちしちゃうかなぁ。#出雲駅伝
#冬の準備ヴィクトル黒髪祭りᔦ👓ᔨ「ｳﾞｨ､ｸﾄﾙｳﾞｨｸﾄﾙﾆﾊｳﾞｨｸﾄﾙﾃﾞ」 
新見帰りたくなさすぎ カメムシの季節とかいらんて☺️✋️死んでくれカメムシ滅亡して 君らにはどんだけよくされても愛着湧かん殺しても臭いし殺さなくても臭いし私も死にてえ
ぜったいいく
ぴえ～る🐸 
#体育の日 っぽい写真...あるかなーって探したら前に撮ったこれかな？ってなった。今日は大阪撮影会ー☆ #dmmyell 
青峰「Sow me e reng of e new lig and a adow.（見せてみろよ 新しい光と影の底力をよ）」
青山学院が駅伝で優勝の逃すのは久々に見たな。
それな
まぁやめても燃えるんだろうけど
およそ1ヶ月前から毎晩使ってるまつ毛美容液。新しいものを買ったつもりが旧版のものでした笑下瞼に寝そべっていたまつ毛が重い腰を上げてくれました！上のまつ毛はあまり違いがないように見えて、特に両端が増えているのが確認できます。何よ 
湯の湖と戦場ヶ原あたりで撮った天の川満月もどきのせいで光量が死んだ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
「君を守りたい 幸せにしたい」なんて出来る訳でもないんだけど それでもね君は 僕にとって大切で ただ今夜だけはそばにいるから「僕の存在」#flumool
【祝】NMB48結成7周年おめでとう！！！！！！！について 
2013年て
朧月も色々あったけど本当楽しかったな
実は流れが急に来て放送しないで到着しちゃいました😌定期的にやろうと思うので是非是非！スリーブ今回もカッコイイですね😊💕
目の前を通ったときの岡田氏の彫刻具合いが忘れられないほり深くて鼻めちゃくちゃ高かったな😶
こうなったらマジで痩せてやる 宣言!言われ続けてるあざかわを 返上!っていうか幸薄いなんて もう言わせない金輪際!【GILS BE AMBIIOUS/Juice=Juice】
やわらかくて甘いもの食べたいのにヴェルタースオリジナルしか持ってない
ぶどうでお腹いっぱい
また行けない時に😂 
議題：どうやったらあるじのおでかけにつれていってもらえるか👜👒🚗✨
【ニュース更新】 19シングル『いつかできるから今日できる』リリース記念　乃木坂46×CDショップチェーン　コラボレーションキャンペーン詳細発表!! 
あの文徳でも中京には勝てんのか...中京恐るべし😱
そしてラジオを聴く。今日これからアキバでお渡し会とか言ってる。なにこれ。。幸せだなあ。。。劇場での一挙上映とかゆってるけどほんとやってほしい
ペンライト譲ってほしい（；_；）！
【もしも月が地上420kmにあったら】月は大きく見えますが、地球直径の30倍の38万km先と意外と遠くにあります。そんな月が国際宇宙ステーションと同じ地上420kmの軌道を回っていたら、どのように見えるのでしょうか？引用 
がんばるね。友達いるけど。
初参加出来て、見るだけの時とは違う感覚で会場も巡れました。お世話になりましたー。
携帯1つで稼げちゃう❤️ 
【拡散希望】毎日更新を続け、スタート時点から大幅に追記されています。是非！確認してみてくださいケンビルの最新作！終盤の大逆転も夢じゃない「ByeByeレミング」を作りたい！ - CAMPFIE 
イェーガーがACOG取られた時の動画クオリティが高くて凄いサッチャーとドクがACOG自慢してくるのジワる 
佐野ひなこの“驚異のウエスト”と整形疑惑を検証！結果は【衝撃】
めちゃくちゃ混乱しましたww歌いながらだんだん上げられたので
以上です
朝日新聞の老害記者坪井ゆづる 党首討論で加計問題の報道について安倍総理に論破されて苦し紛れにすぐにバレる嘘を吐きまくる!! 
俺の主人は＠i_love_rizadonだ、主人と仲良くしてくれよ？
1からのアタッカー練習用アイミーでした。笑
ショートボブにしたいけどそしたらポニテができなくなってしまう´-ω-｡` 
あの方もブレないですよねw未だにあのスタイルを貫いてるという
【お風呂にドボン！】?『大変だ！』と思ったら『こりゃ、気持ちいいニャ～』≚ᄌ≚ 
池上線無料だからとホイホイ乗りに来た奴はどうしようもない輸送力しかない3両編成の電車にぎゅうぎゅう詰めにされ普段から池上線使ってる人はまともに利用できなくなり東急の現場職員は阿鼻叫喚の混雑対応に追われ誰が幸せになってるのこの企画。
ドラフト会議の為にちょっと寝ていい？てか寝るは
誰に首相になって欲しいですか？投票した後にで拡散ください
こちらこそよろしくお願いします！お世話になりますm__m
でもさ、ちゃんろき贔屓だとどうしてもおでんお前なにやりたかったんだよ！ってなっちゃうじゃん。あのおさん子育てむかん。ふれがに任せればよかったんや。
そうか。仕事が「無い」と考えるのではなく、仕事の無い日が「有る」と考えれば良いのか。そう気付いて僕はあらゆる喪失感から解き放たれた。僕には無いものなんて無い。全ては有る。立ち上がり、部屋の窓を開け、新しい空気で肺を満たす。アドリア海に沈む夕日
僕「あ、間違えてめっちゃアップになってしまったのでもう１回」けいた氏「アップ、アップは耐えられないからやめて！」 
各1ってこと？全員と撮れないのか。
奥付の連絡先ってツイッターとぴくしぶのULでもいいのかな？
え？違うの？すっとぼけ
放送中：GOGOMONZ/三遊亭鬼丸、高橋麻美 楽曲:硝子の少年/ＫｉｎＫｉ　Ｋｉｄｓ お便り #nack5 #radiko
みんな楽しそう_:´ω`」 ∠:_ ...ずっと見てても飽きぬ。こりゃ現実逃避できるーん∈´_________________｀∋ 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
お昼ごはん買いにきたら鈴木愛理ちゃんがパンの販売してためっちゃ可愛かった！#aoyama 
東京喰種:reアニメ化来たあああ！楽しみすぎますwww 
も
はかない抵抗 
フッ引っ越し準備おわらねぇ
めっちゃ怪しい 
ロマンチックな歌詞だーいすきだーいすき オタクなので
´˙꒳​˙ ۶ｯｯｯｨｨｨｨｲｲｲｲﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｧ!!!! 
家電店の値段を決めるのに便利#ione #a #ale
見たいんだけど、怖くてみれなーい笑
ぶたやけ力はあるんよ笑
彼氏かセフレ募集してるけど見つかったら募集は打ち切るので写メ見てオッケーな人は早めにね→
今日からはフレキャンの応援これからもよろしくお願いします😭💓
【kiしてシクラメン花笠オトコマエ】ボケ担当、本名は花笠乙姫。口調が男らしい事と、173cmの高身長のため男性に間違われることが多いが、性格は結構天然で女性的である。趣味はカクテル、映画、読書とインドア派。また駄目人間であり、相当メンタルが弱く鬱モードになることもしばしば。
【細かすぎて伝わらないヴィジュアル系煽り】客に頭振ってほしいのか跳んでほしいのかわからなくなってしまうJanne Da Arcのyau 
そなのねw☺️主婦業って人それぞれだし数字に反映されないことだけど、お手伝いさん雇えば男性でも分かること🤑更には母親業もだしねー💵私が皆勤賞🏅努力賞🏅優秀賞🏅色んな賞をあげたいw✨お疲れ様〜🙆
広瀬すずちゃん♡可愛いと思ったらリツイート！ #広瀬すず 
セミナーにご招待頂き、①日本が「核を持たない」と宣言する必要性、②国連が推進している持続可能な開発目標、③憲法ーーについて話をしました。出席者の中には小学生くらいの方もいましたが、子ども達の将来に禍根を残してはいけません。 
蛇シャーマンを名乗っていた者達が神仏界に蛇霊界を狙い自然界では、ヤモリ、日本トカゲが絶滅危機にあったそうです。亡くなったコロちゃん、フェラガモさんは姿はヤモリでも幽体、霊体は色々、施し既に錦蛇。パパが教えてくれたけど、ヤモリ 
ﾉﾉ｀∀´ﾙ翔さんが言ってたから間違いない。
好評開催中の「けものフレンズ すたんぷらりー」、声優さんたちの直筆サイン入りポスターの掲示を、先ほど（10/912:45）、正門先ではじめました。今回の企画のために特別にサインしてもらったものです。是非ご覧下さい。 
.˚‧ ImigaManiou ·˚.｢俺も好き｣その言葉信じない方がいいですか？たくさんお迎えします｡•́ωก̀｡.｡oO 
私も今日はダラダラしてます。昨日は南会津までロングドライブしてきたので😅夕方は走りに行きますね〜ﾀﾀﾀｯε=ε= *･｀ω･っ
クリーチャーであることが何よりも強いカラフルナスオ
全国どの様な条件でも必ず稼げる店舗をご紹介可能。他社の余計な悪いスカウトにだまされないで下さい。最短3日～友達同士の出稼ぎ可能♪条件をお伝えいただければ直ぐに対応いたします♪LINEID→raikun0222#高額保証#姫予約#在籍#写メ日
カノーネくんのいろんな姿まだ見たいよ元気出して
福富寿一は可愛い。泡風呂が好き
いいねありがとうございます💓💓 
こんにちはいきなり失礼しますBig Hear様からスマホンケース購入されました？入金確認のメールは届きましたか？
そーやねん、だから、貯金全然ない
이것도 그냥 제 궁예인데요이거 혹시 타이틀 제외하고 '喜怒哀樂희노애락' 컨셉 일까요? 13월의 춤-喜희 AUMA-怒노 보컬팀 -哀애CHAN 
MOK先生と書くとボンゴフレンディに追突されそうだな
ストアの新商品のキャンディボトルめっちゃ好き 
おおう、東海大が優勝！面白いことになってきた！＃出雲駅伝
今日あった出来事 
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
今日あった出来事 
#スマスマ 始まるからお兄ちゃん達 早く〜〜💙❤️💗💛💚#SMAP #新しい地図 #AbemaV #72時間ホンネテレビ #つとぷ合流待ち 
明日の天気:晴時々曇 最高気温28度 最低気温18度ツイート数:37前日比:+22した数:31前日比:+23された数:0前日比:0送ったリプライ数:0前日比:0
ずっと！探していたんです〜ﾉ∀｀笑
【実教出版】謎の理論で、外国人参政権を認めろと??何が「日本の過去を振り返り」だ。 
悪友と合流できるかそれが問題だ
参加者募集！参戦ID：A5C0B646Lv100 セレストマグナ
アトブの御礼ですじゃー！😂✨前々から描いてみたいと思ってたんですわさっちゃんwi古備前◔౪◔ ✌️いうほどwiでもない喜んでもらって安心した！
ひまーー今日は曇りですな⛅️ 
まだ見てない方は是非！ 
素直になれない診断 そばにいて欲しいとき素直になれない人 １位:22日 ２位:13日 ３位:11日 ４位:23日 ５位: 8日 素直になりたい時とき素直になれない人 １位:30日 ２位:21日 ３位: 6日 ４位:16日 ５位:29日 あなたや友達にいたらしてね
首掛けリリーパ最高*'ω'* 
今日も人狼やるぞー
しばらくエッチしてないから欲求不満なのさ´･ω･`エッチしたいって思ってる人いないの？
みなさん見てくれましたか？慣れないテレビ番組出演でしたけど、すごく楽しく喋って歌えました！関ジャニ∞さんの演奏で歌えたのも貴重な経験でした！写真はDAIGOさん、キリショーくん、シドまたこのメンツで歌いたいな╰*´︶ 
"スバルも車や航空機に使用 「お客様の安全優先に対応」 - 産経ニュース" 
みかん！スーパーいったら今シーズン初ミカン発見しました。極早熟みかんでしたがみかん好きの私にはうれしい季節到来~
wi-fiつなげた~！！！
タグ反応ありがとうございます！よかったら仲良くしてください🐱
ツイート数:16前日比:+9した数:12前日比:+8された数:0前日比:0送ったリプライ数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねした数:5前日比:+5
PUBG するか（´-`）.｡oO
ディズニー行きたいいいいいい
却下
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おい、洋梨!!!　　　byオレンジ＆天使オレンジ＆悪魔オレンジ
で、でた〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗSUAYAでCDレンタルしようとしてパッケージ裏の曲目チェックしたら肝心な部分がバーコードで隠れて見えな奴〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あーこれ、パールヴァティ星4だからめっちゃ欲しいワケじゃないけど、コマンドカード選択の「こっちですか？」「そっちですか？」が欲しい。これがあれば翁と一緒に「こっちですか？」「何処だ」「そっちですか？」という具合に徘徊老人とヘルパーさんごっこがで
やめてwあと2ヶ月半残ってるんだからwww
買い物からワルキューレのいけないボーダーラインを歌いながら帰宅しました
171008 人気歌謡 BS 防弾少年団 1位 字幕 #DNA8Win おめでとう👏🏻✨嬉しすぎてコケるジミンww 
のほほーんとしとる感じ?w抜け殻にそんな自分を怪我させてまで守る魅力がわからないw
みんな何番の人がタイプですか？ ˙꒳​˙ 
ソーシャルタワーマーケットでは、SCHOLEさんの岐阜の間伐材を使った動物ブローチのデザインがステキで即購入。何種類もの中からアルパカにしました。動物モノは多いけど、意外と珍しいシャープなデザインが新鮮。男性デザイナーって感じで 
おうw
今日祝日なのに忙しすぎ😂
お客様!!勝てると思ってるんですか？？
2017/10/07大地に創られた命生命の泉oo by 様#ポートレート #被写体になります #被写体希望 #カメラマンさんと繋がりたい #カメラ好きな人と繋がりたい 
さあ十香。じきに朝だ。家に帰って飯にしよう。今ごめんなさいって言えば、今日は朝昼晩、おまえの好きなメニューで統一してやるぞ #bo
あまりに東急池上線が混み過ぎてるので、戸越銀座駅で帰宅難民となってしまった。無料のパワーすごい 
パティスリートゥーストゥース 本店　神戸三宮、元町 - ooooって自分が神戸国際会館のOOH... 
Lv25のほうはオートで1分も掛からないのに紫は出る。　25でいいのでは？
これは将来大物になるかも、、、笑 
もしこれ本当にできたらきっとぁぃぁぃビックリするでしょうね！
光と闇#FGO 
黒い網タイツよ！
席に恵まれすぎた😭💕😳って漫画みたいな顔してるの可愛すぎるし、投げちゅ〜〜のあと「大好き大好きぃ！！」って沸いてたら苦笑いしてたのも愛してる、、、#宮脇咲良 
イタズラとかは完全に無視します！お互いの体を癒し合える相手っていたら最高だと思うんだけどとりあえずガチで会える人だけ見て！
ちっちゃな子とかが 大好きで15を過ぎたらもういっからき☆すた関連エゴサしてさかのぼりみないいね！するああ 分かってくれとは言わないがそんなに俺はロリコンかろりぞひ ろりぞひ うるさいよろりぞひゆーな！のリツイート
悲しみが　いま　セーラーアイズ奇跡をおこすの　セーラーウイングだれだって　運命の　星をもつまけない!　あしたへ　セーラーエールゼッタイ!　つかまえる!　セーラースターこのちかい　とどけ　銀河までセーラースターソング/花沢加絵
オルゴナイトピアスやイヤリング販売します*´罒`*イベント用にも作成します✨#オルゴナイト#天然石#さざれ石#パワーストーン#ハンドメイド好きさんと繋がりたい 
課金ガチャでこういう考えが生まれたらやめておくべき心理一覧〇万かけたのに出ない、ここでやめたら今までのお金が無駄じゃないか（財布の敵討ち型）今後予定してた〇〇を我慢すればもっといけるだろ（未来に借金型）出す（頭がおかしい型）
まじですか
東海が勝ったか
ごめんなさい
ヘアピンはこの子性別不詳 
五反田駅周辺、人が多い。きっと池上線開通90周年記念の一日フリー切符のせい？そういう自分もこれから、フリー切符をもらって蒲田へ買物に行きます。無料だから、利用しないと損な気分になるのはどうして。混雑覚悟！ #i池上線 #五反田 #フリー切符
パズドラの魔法石も！LINEのスタンプも！モンストのオーブも！ツムツムのルビーも！全て無料で手に入れちゃおう＼^o^／日本最大級ポイントサイト【げん玉】でお得にGE！ #ポイント #魔法石 #スタンプ #オーブ #ルビー 
これは美味いっす🤤 
ロイヤルストレートフラッシュ楽しみに待ってますね！夕日に向かって走る
ハンドガン撃つときはー！腕を前に伸ばすー！
いくよー！
そうねピーチならこんなところでへこたれない！！
見ててきしょい。
女性でも婚活に自信がないことってあるよね！でも悩んでばかりではいられないよね！⇒ 
ごめんAで🙏
んぁッひやぁぁん！あんっあんっ!!
っしゃあ拾った！ 
むーんは飽きた時に勉強風景の写真撮ったり加工してるよ！結構気分転換になるから個人的におすすめ◎
ごー！ごー！れっつごー！あ だ る と！あはん♡ 
俺のふにゃちん動画、そんなによいのか。
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
モイ！地獄のような場所からキャス配信中 - / 控えめに言ってうんこ 
これは完全にタマ取りに来てますわ（※レスキューロボットです） 
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
世田谷選抜44.31 
ほー 
好きな人からのありがとうって不思議な力があるとおもうの
ビアードパパさんのアップルパイシューめちゃウマウマ🍎❁*.ﾟ
ほんとヒメヒメ歌うのシュール過ぎるんだよなぁ
加蓮ちゃんと見つめ合ってるだけの図15000フォロワーありがとうございます！今後ともよろしくお願いします！✨ 
本来誰でも稼げる時代なのにそれに誰も気がつけない行動【連絡】して稼げる環境に飛び込みませんか？ 
はじめまして、こちらのタグへの反応ありがとうございます o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥᷅ ♡ツイフィ拝読させていただきました！誤反応でなければぜひ繋がってくださると嬉しいです •̤ᴗ•̤ 
シャールとリーズレット 
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
付き合ってる相出漫画① 
あっナーガさんは○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ 
明日までもってくれ！俺の熱！
「私アイマスがデビューなんです。」「アイマス今年で12年になります」「私17才からやってます」あたかも自分が20代であるかのように思わせるあさぽんの巧みな話術w
東海大学、出雲駅伝優勝😭 おめでとう🎊🎊 ホンマに嬉しくて泣けて来た😭 次の全日本優勝、そして箱根駅伝初優勝を見せてくれ‼️両さんおめでとう🎉#出雲駅伝2017 #東海大学
ちゃんみさんこんにちは😊✨いいねありがとうございます♪これからためで行きますね！！私にもためで大丈夫です人 •͈ᴗ•͈
ＮＯベリーか〜😶お〜！！どうだった？
これ評価しなかったら審査員じゃないだろ
あとはただの好みだよねŧ‹”ŧ‹” ‘ч’ ŧ‹”ŧ‹”
クラッチ欲しいなぁあとストールと冬物の服
そしてポケGOやってる人、ここのジムにどうやったら行けるか解明して欲しい。どう考えたって滝を登らないと置けないのに誰かポケモン置いてる。近くに梅ヶ淵観音院ってとこもあって石に観音様が掘ってあるのも素敵なので是非!こっちは有名だけど
足音？　付いてくるの？私、　その足音、知ってる。
こうゆう髪型好きな人、共感できる人 
あしがしびれる
俺こう置いてるわ 
かわいいねぇ、そしてすぐサボる～ 
10月月例祭お疲れさまでした！ 
いやー、わからなくなさすぎる。スモモちゃんも良いキャラしてて結構すこ。あとエロい。
道路こみすぎいいいい
いや、まったくですーアニメを初めて１話を見てまする
おめでとう🎊 
とおおおおい！😭
是非見つけてみてね！ 
お呼びですよ🙋🙋 
見覚えのある人がいるww
おやすみありがとござましたやで！
いやほんとにふーさくんかっこいい😇😇😇 
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
悲しい結局帰っちゃった？
ばあぶう！&g;
渡部博文～！#ベガルタ仙台
エセペンギン？？フェアリーペンギンかつペンギン皇帝だぞ？
違うけど😂 
【激震】人気声優の神谷浩史さん、衝撃のカミングアウト 
二年前に弾いた完全感覚Dreamerのリフとかサビ前が間違えだらけで下手くそすぎるｗｗｗｗｗｗ 
おそモフ腹ペコな朝はトントンでやってくるエドフクロウって耳が良いよね🦉 
USJには去年、ダンブルドアの仮装でいったら、ゾンビに絡んでもらえないどころか、道をあけてもらう始末で気を遣われてる感満載でした。 
ネットで見かけて「なんじゃこら～！」と衝撃を受け、ある日酔った勢いでポチってしまった「ホテイ やきとり（たれ）」の巨大缶。なんと1750g入りでございました。通常のやきとり缶が85g入りなので、約20倍の量！これ、どう料理する？ :/
祝日定休日で髪が切れん
涼月ってだけで参加しないわけにはいかないんだよなぁ...ぜってぇ掘りまで終わらせてやる....
生ポルチー二 
嚙み癖のある皆木綴を推すし、夜はなんかもうすごい綴一を推す3896084524回目【綴一】 
はやくそれになりたい！っての聞いてみたけど弾幕すっげぇなwwww 
ぇ━*´д━!!!
新しい動画！【マインクラフト】何も知らない友人に暗殺をさせてみた！リアクションは....😈 
遠いなぁ
『夢色キャスト DEAM☆SHOW2017』ありがとうございました！ たくさんの脚本家さんも含め、夢色カンパニー全員で作り上げられた、本当に素敵なショーでした。個人的なサプライズで、FiFSよりキャストの皆様に色紙を送らせていた 
自分も行く前はそんなイメージありましたけどね😅欅のイベントの厄介よりはだいぶましな気はしますけどね。
通常界王拳疑似超サイヤ人超サイヤ人超サイヤ人2超サイヤ人3超サイヤ人4超サイヤ人ゴッド超サイヤ人ブルー超サイヤ人ブルー10倍界王拳超サイヤ人ロゼ超サイヤ人ブルー20倍界王拳“身勝手の極意”←NEW 
間桐桜と言えば、右側の髪が長くて左は耳が出ているのがデフォイメージで俺はある勿論出てない絵もあるけど、左の髪が伸びてるのは見た事がない絵師の絵柄、というより髪型が違和感の正体かなぁって 
自分が一番活躍してる試合に限ってナイスが貰えない、自分が一番活躍してない時にナイスが貰える現象に名を付けよ
どめで、こえにゃぎっ～～!!（奥歯が割れるほど噛み締めて二度目の絶頂。先程のような衝撃は無くとも今まで塞き止められていた分を放出するように、文字通り逝くような快楽が脳を溶かす）
興奮しすぎてめっちゃ震えてた笑
スクショとリセット画面になります機種特定したからなんだって話 
亜人面白すぎやわ
「原発ゼロ」政策は、代替エネルギーを具体的に示さないと政策としては成立しません。火力発電、水力発電、再生可能エネルギーなど、具体的に何をどう増やすのか、とか例えば、火力発電なら高額な燃料代を賄うためご家庭の電気代を上げるとか、排出する二酸化
それでも青学やっぱ早いすごい
凍結されてるらしいからキャラシ解放するんだとすると元々アッカクローにいた子らが編入～って形になるのかなあ、って思うんだけど、うちの既存キャラ、ウィバオに編入しそうな奴がいねえ
ありがと！ー！！！！！！れ、！！
みやざきフェニックスリーグ阪神タイガース スタメン 
さっきいたの？？
☆2はクリアこそ出来るが4桁出せない
新衣装可愛くてよい💮 
'ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω'シュシュシュシュッッッッッ
NMBデビュー７周年 ͡° ͜ʖ ͡°
【無料】「星くずドロップ」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
KALDI恐るべし #パクチー #パクチスト #パクチニスト 
そこなんよねー変えるべきとこwやっぱちげえなあwx
ブロックの状態と同じ
krOneリピートしてたら麺が見事に伸びましたありがとう高橋大輔ありがとう澤野弘之ありがとう世界澤野さんの曲で高橋さんの滑りを見れるなんて何年も何年も願っていたコラボですしかも大好きな曲ですありがとう
ボルテやってるカップルのセックスあるある 
笑見たいですよね ´艸｀
ピンクで全然貢献できないんで少しだけおっそわけですｗ
PCにUSB変換ケーブル経由してイヤホンマイクつっこんで声拾ってくれないのなんでなん？？？入力出力の端子もちゃんと分けてるのに！！！
うち茶碗蒸しとか、うどんとかは食べない人ですw
て、かずくんの萌え袖かわわー❤️
´ω｀そんなー
ふじきちが面白そうな話持ってそう
ドラフェス1部 ランキングコーナー①ナルシストなメンバーは？メンバー予想洸希→玲於→毅→彪馬→ジャン→和哉→颯→壮吾→楽ファン投票彪馬→毅→ジャン→洸希→玲於→和哉→壮吾→楽→颯#スパドラ #ドラフェス
やったぜ。
カーリークロス22 ヴィクトリアズシークレットのセクシーショット第19弾♪ Karlie Klo :185cm 52kg B:78.5 W:58.5 H:86.5 04,
こんにちは！！名札で赤のキムテお願いします🙏🙏
お付きが代議士、代議士と言ってアピールしてたｗ洗足池で降りていった。一駅づつあんぎゃしてる感じかな
運動（会）の日、そろそろお昼の休憩時間終わる。※妄想注意 
某所の妄言の信憑性がまた上がってしまったな例の妄言が本当なら降板の真相明かされて恥かくのヤマカンなんだが業界的に既に死んでる奴は失うもんなくていいね 
チケットの高額転売についてSAFFよりお願いとお知らせです。#ボイメン
でも今日のアイドルフィロソフィー行きたかったなー。12日のGIL'S OCKSはフィロのスとゆっふぃーだけでも見れれば
UVEworld●譲●11/11 エコパ １枚２枚お譲りできます。１枚の方は電子チケット２枚の方は紙チケットになります。●求●定価＋送料などの手数料空席を作りたくありません。ご希望の方がいらっしゃあたました
うん 
あー、なんかもう引き戸式だった両毛線乗ってたころが懐かしい
バタコさんの声をスロー再生するとオネエになるらしい。やってみたらマジだった。 
関の鍛治伝承館で展示している日本刀アイスの前で回したら小豆長光出ました。近侍は光忠でレシピはall820で富士札でした。＿人人 人人 人人 人人 人人＿＞これがあずきバーの力　＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^YY￣ :/
今日28度！最後の残暑って感じですね！でも、その前は最高20度ぐらいだったので、確実に地球が人類の自律神経を殺しにかかってると思いました。この話を先輩にしてみたところ、｢こう考えるんだ地球の自律神経が死んでる｣と返ってきて、あまりの至言に動揺してしまったぜへへ
蒲田にある
うん、油断したらまた風邪引くね笑
--171007 ユンギ サイン会 訳--😳👍🏻 
じゅーじゅー焼くから『お好み焼きの日』か10月10日 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
銚子電鉄の終着駅 外川駅 赤い古い電車は復活させる予定があるんだって 場所: okawa Saion
最新 
ｲｴ～～～～ィ！あしたのおちんぎんに雀の涙どころか汗程度だけどボーナス的なやつなのがついてるぞ～～～～～～～～～～～～～～みのりさん待っててね～～～～～～～～～～～～～～～～～
アチャモのかぼちゃプリンタルトも作って見たけど、このお菓子どのポケモンも可愛く作れる気がしてきた 
インド人？？
まぁ。まだやまとさんに叩かれるとかなら もめたからわかるけど。なんで私君とそんなに絡んだことないのに 害児呼ばわりされないといけないの？千葉県大網白里市に暮らしてるまさとしくん情報回ってきましたけど 
わたしクロノイズ、ミューズみずたまと、かときちスライムを連れてBOFU2017の曲を作ったわ
まじでー！北海道きてるんだ！！
ハロウィンソラなんか規則性がありそうだけど、よくわからん 
【コイケのしたこと】コイケは都知事として言うこととやることは全く逆だ。豊洲移転をAI?で決めて議事録もナシ。晴海の選手村の１０００億円値引き払い下げも黒塗り資料で情報公開もウソ。関東大震災で虐殺された朝鮮人慰霊祭への追悼文を断り、在特会と同
にゃ♡
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
「最」の意味わからないんだね´･ω･`ごめんwそこまでとは
ビールはあるんですがつまみが乾き物しかなくイタリア展のソーセージ＆ポテトがお値段それなりにしたもののすごく美味しそうだったなと＞＜
優しげ！！聞きました？皆さん、優 し げ ！ ！
SS排出率1%天井なし一応あるにはあるが条件が非現実的期間限定キャラが多すぎるクエスト周回必須なのに必殺技演出のスキップ機能がないめちゃくちゃ重いよく強制終了する逆にもしこんなゲームがあったら絶対売れないと
みんな左ヒジを痛めてる 
とんとん相撲大阪場所、結果は2回戦敗退でした。悔しいけど楽しかった－！ヨドバシスタッフの皆様にはホントに感謝です。あと、1回線目のナイトガンダムの詳細が気になってしかたない。。笑 #SDガンダムとんとん相撲 #SDガンダム 
ブラコン 
最初ホームタウンを神戸にしようと打診してたぐらいですからw
君の本は何色だい？
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『365話：イタチを追え フルカラー』#ナルトアプリ 
アダム＝ユーリエフと桜華忠臣※流血注意、過去･衣装捏造注意 
#毎日絵描き 236日目 240分#ソードアートオンライン背景細すぎて、拡大してもよく見えない|ω･` 
遅刻参加です〜かまくらとアイスとフロストちゃん#女神転生版深夜のお絵描き60分1本勝負 
そうでもないかな
パクツイされたんか
【5万人ご来店大感謝祭企画❗️】【azer iama 7.1c ヘッドホン】【SCUF INFINIY コントローラー】が各種2名様に抽選で当たる！【応募方法】フォロー➡︎リツイート➡︎結果発表※期限10月3 
楽しかった💗💗💗また、遊ぼ！！
深刻なショーのお笑い化 #inアルカ
やっはろ～ ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ 今日は18時30分から小倉WOWさんでイベントあります😘私は参加できませんが前物販もあるのでぜひo*ﾟ▽ﾟ*oステージとあと物販はおるけんお取り置きして、愛に 
わからなすぎて死にたい
四六時中
市民連合街宣、3野党がガッチリ握手、1000人が大声援！社民党吉田さん、安倍政権こそ国難！1日も早く打倒を共産党志位さん、市民と野党の共闘は新しいステージ。この力で安倍政権を倒そう立憲民主党枝野さん、共産、社民両党に敬意と感 
いや昨日コスしたんだけどメイク出来なすぎて自己嫌悪MAXファイヤーだったからメイク練習しなきゃと思って
買い物に出掛けたいが布団が離してくれない...
いや、冗談と思えないから！
やっとお昼寝してくれましたヽ´▽｀/❤️真横で笑
勘弁してくれwww
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
おめでとー！
だろだろ
離陸するところ 
。 久 代 梨 奈 。B2色の青色が海の色で山はいつか、りなっちがてっぺんになれるようにという意味です。そして海は海の広さほど沢山の人にB2を知ってもらえたらいいなという意味です。 
この駅員やばいだろいくら、自動運転だからってアウトだろ。 
はさみみたいだけど切るんじゃなくて遮断するんだよ
だめだ、勝てなさすぎてやる気失くした後ちょっとのところで負けるんだもん。もう覇者やらね
きょうのわんこに登場してくれたのは「まるきち」でした！きょうのわんこ緊急募集！ご主人といっしょにカヌーや気球などで秋の紅葉を楽しむわんこを捜しています。こちらからご応募ください！ 
女の子にしかみえなi
薬飲んどるしな💊💊
週一にしてくださいって返すんだ
おお！まじ！？一緒じゃん😚💓任せろぉぉぉ👍🏻✨
ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
仙クリの特典会煽ってくる人いなくなっちゃったからちょっぴり寂しい
愛になってるぅぅぅ 
戦争がヤツを変えてしまったんだ 
マスター「自分に必要でないものに時間をかけるなんてみなさん嫌じゃないですか断言」
稲垣潤一JCB reen 35 Anniverary コンサート2017 鹿児島県 宝山ホール 終わりました‼️伊豆田洋之、塩入俊哉、渡辺格、稲垣潤一、岡沢茂です。 
クラメンを送らないとだったので岡山に´ºωº｀w
今日の珍車20年来の友人の車でカローラ 1.5L Aの普通のおっちゃん車...のはずが6速M載せ替え、機械式デフ、車高調、タイヤはネオバでとどめが後付けスーパーチャージャー。なんだこれ。 
まぁ息抜き大事だよな！
＠o #午後８時３分 ノート:九十九里鉄道 
あ？笑
雪姫迫真の演技なのは覚えてる←
騙されたと思ってスマホ動かして見てみて！！！#360°動画 
漫画練習すよ
映画早く見たいぜよ＞ＲＴ
隣を焼け
風に吹かれても。小池美波さん🐧🐧🐧 
🎨名前：服部平次❤呼び方：平次 ♡🔍第一印象： やっと帰ってきてくれた !🍉好き？嫌い？：大好きやで ♡📱ライン交換：多分出来る💬メッセージ : 平次 大好きやで ♡ これからもよろしゅうな
怠惰だから昼飯はこれから適当に100円寿司で済ませる作りたくない
モイ！Androidからキャス配信中 - / コラボ自由なのぉ 
徳島マチ★アソビ　眉山山頂で『CODE VEIN』＆『GOD EAE』合同ステージ ミッション完了しました！お越しいただいた皆様、ありがとうございました！#godeaer #CODEVEIN #コードヴェイン ＃マチアソビ :/
網戸と戸の間に挟まる猫。なんでそんなところにｗ 
脇差けっこう出しやすそうな気がするんだけど笑逆にすごいと思うけどな笑
さんの特徴語。かのん,名取,なあて,すき,ルナ,ぽっぽ,びっこ,我,冴島,JUMP,塾,辛味,フェロー,藤川,伊野尾,反応,うわ,るな,山田,まひ,コードブルー,タグ,ひやま,ついーと,じゃがりこ,斗,なちゅ,藍沢,自意識過剰,浮上,はげしい,みい,横アリ
へっへっへ舞台俳優
何があったのｗｗｗブローチとかで留める？ビバリとルイみたい笑ピカルの定理
アイツみたいに「終わりたい♡」ではなく「まだ終わりたくない」だったわけなんだけど、そこで「終わらせてくれるの？」と喜ばなかったのは単なるアイツの信者ではなかった、ということが現れていて素敵。
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
うーん惜しい 
Alrig Feelin' SPECIAL色々大変やったけど楽しかった〜。また知り合いが増えたし、北海道と福岡にできたのは嬉しかった！参加してくれた周りの子たちも楽しいっていうてくれるのが嬉しかった！OP動画は僕が出か 
そういえば、昨日入った表の道。10年くらい前までは、あたりの林道かたっぱしから入って、知らない場所はないと豪語できたけど、草に覆われた廃道ぶりに驚いた。
【お知らせ続々！】本日行われたイベントにて、「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」の来年2月公開とワルキューレの3rd LIVE開催が決定✨マクロスからますます目が離せません👀！！！#マクロスΔ
面白かったスライドを抜粋。/シリコンバレーの「何が」凄いのか 
あらぐまこっちいるの？
そんなガッツリ寝てないはずやのに深い眠りについてたっぽくてめっちゃ寝た気分
無修正動画 着物姿のおっとり美少女、若菜ちゃんを是非お楽しみください！おっとりした話し方、喘ぎ方がエロ過ぎます。男優との絡みに興奮してフェラチオにも熱が入ります。最後はもちろん中出しフィニッシュです。 #無修正
人間は承認欲求の塊だから暖かい目で見てあげて😇
ゆずリスさん基準が厳しいのですのね！？_:3 」∠_
わかんな 笑 
スマホ没収の覚悟出来ています
全日本阪口-鬼塚-館澤-春日塩澤-國行-三上-關サブ 川端、湊谷、湯澤、木村、名取
爪めっちゃ剥げてるけど、塗り直す余裕などなかった。*ノ▽ノ
ひよっこロス。
ホットペッパー情報よりさんかいの おとうふや居酒屋帯屋町アーケード[さんかいのおとうふや]高知大丸近くのｾｶﾞﾐﾄﾞﾗｯｸﾞﾜﾝｽﾞﾋﾞﾙの3階高知県高知市帯屋町１－２－３　大丸エポカ３階
わんこ
やばい 近すぎる💗近くで見たら、テレビで見る倍 かっこいい😭💜🙌🏻
わぁぁぁ！！！ぎんしゃむだぁぁぁ！！！
もう少ししたら、集合待機始まるんかな？エコパ2日目、楽しんできて下さい～！
悪い噂の候補者国替えで隠す 
カラオケなうー｀∀ﾉｲｪ-ｲ！
出来上がりよりも途中経過の方がふぁぼ来るっていう悲しい現実
その謎のガバ理論草生えるからやめような？？？😇
KaNeSIo☆adio 配信中!!代アニ生！兼城夏希参上！あ！普通にのんびりますm*_ _m
嬉しいっ☝ ՞ਊ ՞☝💓
遅ればせながら私も地元トーク楽しいです！！+ﾟ｡**´∀｀**｡ﾟ+しかもwierで！！
皿武器いいなw鹿武器持ってる♪●´艸`ﾑﾌﾌ
タイミングよく丸太転がせばノーダメでキングに吸える⌒-⌒; 
メチャ可愛い∀ 
更新しました！ 【どんどん更新中】 Hey!Say!JUMP まとめ速報 : ☄【え～!】「男たちのキッス祭り」 伊野尾慧の4連続キスがガチすぎてネットがざわつく 
【譲渡交換】活劇 刀剣乱舞 くじ追加します出→H賞陸奥守、蜻蛉切、大典太求→H賞三日月、定価＋送料大阪手渡し、郵送交換希望。検索からでもお気軽にお声掛けください。画像は後ほどあげます
そこらへんのJKのらむです✨写真はらむの雰囲気だよ~まだまだあるの！わいしゃつばーじょんとか色々！見たい人いるかな???DM大歓迎だよ~💓#裏垢女子 #裏垢男子 #エロ垢 #らぶりつください 
ジョイマン高木、言葉選びのセンスが常人のそれを逸脱して凄まじい
いや嬉しすぎ熱盛です🤣🤣🤣💥秒速ポロバ失礼です🖖🏻あやかりんとう
【動画】 ルノーF1、開きっぱなしになったDSの修復方法 #F1 #F1j #Formula1
なにが17センチなのか気になる
少年女子A 3000m 結果 リポーター　陸上競技 #愛媛国体 #陸上競技 #松山市（場所） #愛媛国体 #中村優希 #田中希実 
´ωつこんがり肉
#1番目にリプきたキャラに2番目にきたキャラの服を着せて3番目にきたキャラのセリフを言わせる三船美優さんに財前時子様の服を着せて美城常務のセリフを言わせました。 
アバシに行って辛さ50倍食べてきた〜うまうまo´艸` 
いや美味しい 
まだ万葉集の話してんの？w
ねこゆき 
＼#いろはす焼きりんご 本日発売！／い･ろ･は･す初のHO製品！津軽産りんごエキスを使用、はちみつとシナモンの香りも◎もちろん厳選された日本の天然水使用！おいしくあたたまってくださいね♪飲んでみたい！って人は⇒リツイー 
ニキ復刻ガチャ16回回したけどダブりばっかでつらい
敦史と晩飯行くけどバレンも来ると？いや良く考えたらいいよとは一言も言われてない気がする
まさにほんと共感！😆ほんとそうなんですよね〜
英霊剣豪七番勝負のシルエット英霊の真名予想。 #FGO 
【メンバー紹介】益子 夏季〈ますこ なつき〉♡きいろ担当♡ 
磨けよ喇叭～🎵我がこの、使命～🎵耀く真鍮、厳たり光れり～🎵いつも、ありがとう🎵昨日はお疲れ様 
はぁぁぁぁ、やばいです｡無理です｡会いたすぎて😭😭😭
かんこれととうらぶ混ざってるのかわいい。。。。
友達増やしにレッツゴー😂💗とびっ子さんと繋がりたい。絡んでくれる人大歓迎❤️同担拒否ありません🙅💗誰でも大歓迎です！🍓Hey! Say! JUMP🍓山田くん担🍓大分住み🍓Jk1 
東海大学おめでとう🎉青学の連覇阻止^^東洋は誰か凄いやつ出てこないと無理だな
都会の喧騒を離れ、ひっそりと箱根に来ました🙆#箱根#離宮#とりかぶ#Funny#i Funny 
この画像に書いてある内容は、創作用に作ったモノなので、かなりザックリ簡潔にまとめてます。道化師の歴史は長くて奥が深くてめっちゃ面白いんで、興味ある方は是非調べてみて下さいませ🤡✨
おかえり
今日あった出来事 
【本日放送！！】1期お気に入りシーン振り返りもラスト。トリは太田雅彦監督！『10話の熱を出して倒れたタイヘイを助けるために、うまるが歌って踊るウイルスにネギを持って戦いに挑むシーンが気に入っています。』太田監督のコメント全 
Amazonでのご利用はもちろん、いつものお買い物でAmazonクレジットカードポイントが貯まるAmazon MaerCard（アマゾン マスターカー... さんから
女の子って本当に脆いのね。最初に正体を隠して近づいてきた癖になにを言っているの？裏切られたのはこっちの方。害悪ではないと思っていたら害悪だったなんて最悪の裏切り自業自得じゃないの勝手に友達だと思って。私は一言も貴方のことを 
田舎に住もうか悩んでいる人に「自然が豊かだよ」「食べ物がおいしいよ」って説明するのはおかしいと思う。豊かな自然なんて旅行で十分味わえるし、こと外食に関しては都会の方が美味い。ちゃんと具体的に田舎での生活というものを伝えないといけない。カメムシが多い
富士山静岡県 15:00の気温湿度 3.9℃ 85%H 0.00424kg/kgDA 24%~23℃
ママとお茶しました☕️🍴💕みんなも三連休最終日たのしんで🙌🏻 
裸よりエロく見える下着姿のエロ画像貼ってくʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ 
#好きな曲10曲載せて1つでも被ったら colorful　magicAll My LoveBelieverただ前へCHO-EXAYoucdown20-w/Nyrince　rince
不真面目先輩と真面目後輩くんのこうさいこうしょう。 
何この可愛さ！！ 
dmお願いします。
胸を揺らす動画あげてる女イカ勢きもすぎるから○んでくれ
オリンピック選手村で働く薬剤師の募集要項ブラック過ぎて笑うしかない 報酬なし宿泊施設の提供なし交通費自腹2ヶ月の開催期間中、最低10日働く英語ができる日本アンチドー
日焼け止めがワイ
三連休って言っても暇してる奴いなきゃなーんにも楽しくない。。アニメ見まくって寝ますかー？？ԅ ¯ิ∀ ¯ิԅｸﾞﾍﾍﾍ
僕も一緒なんで警察気合い入りまくりヤバいですwww
そう、災害救助の際に、共産党支持者はプラカードを持って、共産党支持者だから救助は不要と自衛隊員に訴えてください。僕も今日、スーパーで精算の際に、エコカードを持って、マイバッグ持参者だからビニール袋は不要とレジ係に訴えました。そう 
幸せで楽しい時間をありがとう～！想像以上に喜んでもらえて仕掛けた方も大満足੭ु´͈ ᐜ `͈੭ु⁾⁾もち
岡田准一くん∩´﹏`∩♡♡#V6ファンの皆さん繋がりませんか #ハタチoverなV6ファンの方々若い子に負けずに繋がりましょう #rくれたv6担で気になった方フォローする 
10/9 2回目人間界で流行ってる女子会でやってるポーズふたりで写真撮ってて可愛いがすぎる #手下 #ファージャ #ヴェール 
色塗ってみた　｢　ギルティギア編　｣#格ゲーキャラ描こうぜ 　#ggxrd 
順大4位！がんばったヽ´▽｀ノ
更新しました！ 【どんどん更新中】 Hey!Say!JUMP まとめ速報 : ☄【え～!】Hey!Say! JUMP 2016〜2017ライブスケジュールまとめ 
ソールインパクト３着来るなよも～ 
今でも正義のヒーローになりたいって厨二病的な願望持ってるんだけど迷子の少年に助けの声かけれない時点でただのモブ
鳥取一のわちゃわちゃ癒し先生☆あっきぃ学園皆様に楽しんで頂ける配信にして行きますっ᎑&l;,,一緒にわちゃわちゃしましょー੭ु*'ω'*੭ु⁾⁾
このオフは選手が他球団へ流出という寂しいニュースも流れていますが、来シーズンもチーム一丸となって頑張っていきます
昨日、ある公園で森の中を歩いていたら、不意に顔の横からデカイ蜂が現れ🐝腹の底から『うおー』と、低くデカイ声を出してしまった。きっとこれは私の出せる咄嗟の警告音なのだ。が、相方は『うぷぷぷ』と笑うだけ。『大丈夫か⁈何があった⁈』と駆け寄る警告音の出し方を学ぶべきか。ぬー。
《本日！「DAICHI MIUA BES HI OU 2017」大宮ソニックシティ 大ホール！》ツアー7本目は大宮2日目！今日も一緒に楽しみましょう！byスタッフ #三浦大知 #BESHIOU2017 :/
👏ˊᗜˋ*ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
いや作ってくれるなら何人でも募集してます！！
Faeド素人でド新米マスターのガチャ日記～王様を添えて～ 
参加者募集！参戦ID：D7D7C784Lv60 ユグドラシルマグナ
POLA美肌県グランプリは４連覇の島根県を抑えて広島県！連続最下位は？ ⇒ 
らびちゃん 起きるの 遅
砂浴びに夢中になっているすずめ。すずめが砂を浴びるのは、羽をきれいにするためだと言われています◉Θ◉ 
那覇祭り前にカラオケなう🎶 
タグらぶりつありがとう😊
牛の件、反響が大きく驚いています。私は動物が大好きです。牛も豚も羊も鶏も兎も、犬や猫も同様に飼えば可愛くて仕方ありません。他の方も同じことを書いておられたように、生きて行く為には他の生物の命を奪う必要があります。誰かがそれをしてくれているので
さんさんくん
Iこの映画絶対こわい😱でも早くみたいなーピエロ恐怖症なる爆笑 
#もみみまつりたいよーさん（╹◡╹） 
完璧に気持ち悪い
ニコ生ありがとうございました！なんか準備不足でグダグダだったかも ´△｀ごめんねm__m大体の歴史と、活動の本質みたいなものを語ってんけど、どうやろう？あと環境によっては最後途切れちゃった人がいるっぽい？21時からの
重すぎ⸜ ¯⌓¯ ⸝参加あざぜる！ 
石川 琉 - Emire - ホスホス 
ボツ漫画の途中まで#ヴィク勇 
なにがそうさせるのか、今度は背後からダイブ。楽しそうではあるけど、親はたいへん。#日本平動物園 #レッサーパンダ 
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
フレキャン2017出場中！西愛梨のあいめろの部屋❤️ 配信中!!
たけのこ？？？！
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
休憩だよ٩๑❛ᴗ❛๑۶
一緒にカラオケ行こう！！？！？！？！！？？！！！！！！！！！！
人は所詮死ぬ
【e Weekly Suer ally vol.3】今日は体育の日！みなさま卓球を楽しまれていますか？本日は全日本卓球2017の好試合、男子シングルス準決勝から水谷選手のスーパーラリーをお届けします！＃水谷隼  
owroomでʚ みしゃのお部屋にようこそ ɞ 配信中!!
艦これ系に新時代到来！革命的アクションバトル+集大成とも呼べる完成度の育成シミュレーションPG！⇒めっちゃ面白い！これはハンパない！！ww 
この豹変は。o゜ﾔﾊﾞ´□`qﾔﾊﾞ゜o 。 
【DEAMS COME UE】お待たせ致しました！ニューアルバム『DEAM QUES』本日入荷致しました～^^♬最新曲『あなたと同じ空の下』など大型タイアップ曲を含む全18曲収録！入口すぐにて展開中です*'▽' 
だれか答えてくれることを祈って求チェキの保管または飾る方法
【co lay】刀剣乱舞/鶴丸国永「夕闇色に染まる」個人的に真っ白な子が何かの色に染まってるのめっちゃ好き夕焼け綺麗だった✨暗いところで撮るのすっごく難しい... 
本日10月9日18時から新宿アルタ前で開催される BOOM UP DEMOCACY という集いに枝野代表が急遽参加します。若者のみなさんの声を直接聞きたい、そして代表の声を届けたいという思いです！「言葉の火付け役になった」と 
おいおい大丈夫か
メロンソーダ半額やん〜いく〜😋
今では純粋で汚れを知らないおとなになってしまったな
【ベジモンカウント】獲得スコア《1150》で自己ベストを更新したよ！毎回目指せ！コンプリートカウント！[ポイントタウン - ] #oin_own
日体大頑張ったな#出雲駅伝2017
あああああありうごめんマジありがとう
б仝б八王子から電車で3駅！つまり
イラスト最高の美少女ゲーム エンジェルゲーム 
#動画 #つぶやき #ごはん #遊び#おすわり 
ヒロタは運転が荒いんじゃなくて、
今日はみみんちゃんのケツ揉み放題なので好きに揉んでいいですよ
うきょきょ？
USJには去年、ダンブルドアの仮装でいったら、ゾンビに絡んでもらえないどころか、道をあけてもらう始末で気を遣われてる感満載でした。 
ハロウィンの話　その④ 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
WOKING!!かな？？
【アラビアンカワウソ】うわぁ.......美しい.......... 
2017年10月8日日配信開始変態マゾ女野外調教 悶絶ハードアナルSEX 桃瀬ゆり#桃瀬ゆり さん 
ペットと別々の敵を攻撃する必要がある場面って少ないし、ルインラの後フリーファイトの指示を出すマクロとかできたら使ってみようかな
桐谷蝶々？
あー、パフェ食いてー
今日は何故か和田アキ子の頭が浮遊しながらチンコの形をしたキノコをしゃぶって、おせチンコぉ☆と言ってぶん投げてキノコの先端部分から白い液体が大量に噴射したと同時にキノコが大爆発すると言う、最高に意味が分からない変な夢を見て起きたので、忘れない内にL
#好きな曲10曲載せて1つでも被ったら SakuraeaonSill君が笑えるように二人の記念日ruMile away 虹明日に向かってLove iuaion#したAA
オックのばかockルーム♫ 配信中!! 見に来てチョ～♪ のぶたん、こと【のぶよ】配信もしますよo^―^oﾆｺ
ほかいま めしいま めしる 疲れた 眠い なでなで 寝る おはよう こんばんは こんにちは 行ってきます ただいま はじめまして あいさつ 帰宅 暇 宿題 いってきます めしった ほかる ほかった 風呂 おやすみ 占って おみくじ
もし、クラクラのキャラクターがツムツムになったら💭最近ツムツムにもはまっててまるいのかわいいなと思って描いてみました🐱#クラクラ鋭角部 
筋肉痛なう　痛すぎてもうwierがやっとだ　ガハハハハ
どうすればいいんだぁ（絶望）一人になればなるぼと病む,みんなといればいるほど,自分が醜くなって結局病む末期かもしれぬo_ _o まだ人生の目的がぁ,みんなを笑わせることとYouubeを見ることが残っているのだぁぁぁでも頭が死にたいで埋まる（絶望）
ないとー笑
ロック画面〜🤔 
疲れタァァ
了解です👌
え、アタリくんの声ってや、やままじか
参加者募集！参戦ID：0899D882Lv100 マキュラマリウス
花粉症で鼻がやばい
仕事早く終わったー✨✨暇になったよー笑
♡хれーやんるーむх♡ 配信中!!
サービス精神ありがとうございます😊
いつもプロフィールのとこの大女が優女に見えてしまいますそれで一人で爆笑します笑 
青学お疲れ様でした。
おめでとう🎉東海大学‼︎お帰り、湘南の暴れん坊#出雲駅伝 
あ　良いのか近鉄ならないだ
きづいた
今日中にタグ出しますので拡散していただけると嬉しいです😥😥
嵐不足の人嵐不足の人ＲＴ嵐不足の人ＲＴ嵐不足の人ＲＴ嵐不足の人ＲＴ#した人全員フォローする 
おけつ
シャツのひと！ぐらいじゃないかな
サスケ。お前の越えるべき壁として、オレはお前とともにあり続ける。
コースを更新しました。 10/09 15:20
よくわからないけどそのツイートは、第三者が見たら勘違いするし消した方がいいよ一応謝りも入れた方がいい
クラロワ配信するよープレゼント企画ありマルチやフレバトやるよー #クラロワ #Mirraiv で配信中！ 
BOANISのボディーソープに変えたのだが、なんか気持ち良さがだんち
【閲覧注意】世界の怖い夜 2016 最新恐怖映像 
この時期になって、まだこいつらにお世話になるだなんて、思ってもみなかったぜ 
文化祭の出し物で占いをしてる時、とても好みの男性客が来た人 
2cのゴルゴ13スレで十年くらい継続していた荒らしがいたんだけど（ら抜き言葉をいちいち攻撃していたから「ら抜き先生」とか呼ばれてた）2011年3月11日を最後にぱたりと現れなくなったんですよね。どこの誰だか知らない異常者だがあの日確かに死んだん
ところでこれなんて読みました？一人でふふってなったんだから皆にもおすわけだこのやろぅぉぉぉ 
PyonでWindow共有フォルダへアクセス - 
ん？
#歌い手好きと繋がりたい ふわふわ満点な絵を描くのが好きな3歳児。A好きでまふくん推し。ぜひ仲良くしてくれたらと思います。ふぁぼ中心に気になった方お迎え上がらせていただきます。絵の感じはメディアみてね！ 
どの党選ぶかは自由だけど、都民ファーストといい結局前任者を否定しただけで何も実績残してないし、都合の悪いことは公表してない小池さんは信用できません。正直北朝鮮のミサイル問題のおかげもあって世界が緊張状態にあったからいいものの、本来ならもっとやるべきことあったよ。
だから私は、（単位と）戦い続ける
2cのゴルゴ13スレで十年くらい継続していた荒らしがいたんだけど（ら抜き言葉をいちいち攻撃していたから「ら抜き先生」とか呼ばれてた）2011年3月11日を最後にぱたりと現れなくなったんですよね。どこの誰だか知らない異常者だがあの日確かに死んだん
うーん、寝ても寝ても眠い
しゃおっ
ぬうっ！バービーサイズの巨大VWバス！欲しいぃ 
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
かえりますよ！！！！
日本の【税金】が上がるばかりでいくら働らいても一定の《お金》しかもらえず生活が厳しい。[自由]が欲しいと思ってる人いませんか？[自由]と《お金》が欲しい人ご連絡お待ちしております！LINE→ilcryme1094
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
まって、15秒からの国士舘じゃん！ 
これが先進国か 
インテリヤク〇こわ｡ﾟﾟ∩´﹏`∩ﾟﾟ｡
期待できるラインナップです！＃ソンスンホン　主演ドラマ「＃ブラック」、11月に“GV試写会”開催
むっちゃかっこいいよ。ともくん👏#ONEOKOCKの日 👉 
フレンドがカギ付きでもないプラベに1試合のみ乱入しただけでリプで悪口言われ謝ってんのに名前晒され、ブロックされて逃げたみたいです。なんでスプラトゥーンって面白いのに楽しくやれる人が少ないんだ、、オレは、自分より友人や身内 
さて、朱鷺メッセに戻ろう！ここはどこだ？
順天すげー！ #出雲駅伝
そうするわ〜！ www
青学おつかれ様🎉そして東海おめでとうございます🎈
ありがとうございます💓✨うれしいです😻
遊撃Lと毒我慢のLが付いてます、
ファッ 
ランチパック
【今日の一冊】吉田兼好「徒然草」 十月八日は「十と八を組み合わせると木」になることから」木の日。木登り名人登場。#徒然草　#古文【出演】内海祐紀、柏士文、呉圭崇、中澤まさともほか
カワウソたちが空港でスターを待つファンみたいでかわいいwwwwwww 
※白猫メイン垢で使い切れない時短チケットサブ垢でいくらでも欲しい時短チケットでも課金化は個人的に嫌です時短チケット
食べない日が二日連続とかざらにあると言ったら知り合いに摂食障害だと言われたそこまでヤバいとは思わないのだが
おかえりおつかれさま！
よーう社畜ぅぅぅ！！！！Ꮚᵒ̴̶̷ꈊᵒ̴̶̷Ꮚ
おつんぽ！
ヤンキーだ
時雨ちゃん 
いい後輩をもったね
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
推しはデーダンさんとゴーストバッターくんです。いない 
海外のとある都市の地下鉄がこんなことになってましたが 
2017年10月15日日配信予定お姉さんの巨尻が猥褻過ぎて秒殺で悩殺！！ 水野朝陽#水野朝陽 さん 
奈良退場時の中野のガッツポーズの件、Lを見て今知った。そしてかなり賛否両論となっているのが、傍から見ていて面白い。レンタル移籍中とは言え、今は仙台の選手なんだから、そりゃガッツポーズも出るよなあ。嘉人のように元所属クラブに義理立てする選手の方が
Alexander_qed_ 本垢のイメージのまま会話してるぼく驚愕 Mon May 01 08:08:56 +0000 2017
お姫様舞踏会登場人物紹介 【執事長ラムチョップ】 グランドパレスの執事頭。 ギネビア姫の忠実にして優秀な下僕。 来客について詳しく記した帳面を肌身離さず持ち歩いている。
おはようです兄さん。っあ。兄さんたらひどい寝癖。ちゃんとなおしてくださいね
「シュン！チョンチョン......チュッパチャプスコンコン」特集を集めたよ〜！ 
今日あった出来事 
カノンちゃん！ありがとう🐳話しかけちゃうね☺︎
イラスト製作所 by せいちゃん♂
谢谢！你陪着我 ขอบคุณ ที่นายอยู่ข้างฉัน#DaXin #ต๋าซิน //มโนต่อได้จากคำแค่คำเดียว 
準決勝落ちしました切り替えて頑張ります来年
【少年たちLIVE171009昼】昨日の夜は12人で牛タンしゃぶしゃぶを食べに行ったらしい。ポケストップだったからと髙地が決めた店らしい。
BO/#拡散希望#迷子猫 捜索中！→様№309 ケン太君①#福岡県 #太宰府市 国分②H29.1.19迷子③オス/去勢済④#茶トラ、首腹手脚の先が白 、先端が鍵尻尾、首輪なし:/
まぐろ よろしく
お互いに若い子と不倫してる熟年夫婦のこのCMすごく好き。 
3時です！りんごが沢山あるのでガトーインビジブルというお菓子作って見ました。そうそう！りんごが層になってます。ちょっとりんご盛り過ぎ感あるけど素人なのでご愛嬌でりんごも皮付きで煮るとほんのり紅くて秋っぽいいただきまー 
ayは女の子という武器を最大限に活かす雑誌です。お金がなくてもお洒落に。自分に似合うメイクを。今日は髪型を変えてみる？私自身が輝けば、伝わる。誰だってお洒落に可愛くなれるんだってこと。
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
また来た すき家 155号知多新舞子店 - in 知多市, 愛知県 
バイトなかったら完璧賢章さんのバースデーイベントいけたわ🙄🙄🙄いけますとか言わなきゃよかった
一般的に少なすぎるのでは！？？私らの周辺で早いのが君くらいだろうしね🤔えこれでもうやってました♥とかだったらショック死する
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
カッコイイですよねぇ〜カバンとかに付けたかったですまぁしょうがないことですかねぇw
東海大10年ぶり出雲制覇おめでとうございます！2位の青学との差が1:32はだいぶ離したんだ😲東海大はほぼ2年生のチーム構成だから来年の箱根駅伝が楽しみすぎる👏 #出雲駅伝
まだ着いてない？？
はみがき美味しくない
ルール活動してくれますか？
改めておめでとうございます！
【JPCCスタッフブログ】日本コスプレ委員会事務局のスタッフブログです。イベントレポートはもちろん、各種イベント情報や活動報告など随時情報をお届け♪ 　#colayJP #JPCC #日本コスプレ委員会
こんにちは☺️投票とっても嬉しいです！ありがとうございます💕
植毛したら満足して去っていくから
参加者募集！参戦ID：46B6CA3CLv100 マキュラマリウス
甘々しっとりがいいなぁ～♡しばらくしたらバナナクランベリーかブルーベリーを食べ直そう。まだマフィン5個とベーグル3個残ってる。期限は切れた
（最近、自担のアイコン使って悪口言ってる人増えてるし、マジやめろ。wierに本人降臨してんだよ？）
13話との比較再限度高くてチビりました#ミリシタ 
「団子、いーねにっこり」
問答無用よ！ イーキピエリア！【孔雀座】
明日の天気:晴れ 最高気温29度 最低気温19度ツイート数:2前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
【無料で読めます】 【再配布権付】１回につき５６０円を何度でも稼ぐ方法☆★無料特典つき
まじかなんのらいぶー？
腰からつま先までじっくり撫で回して差し上げたいです。 
アズレ山城あたりは割りと良いんじゃないのかい。誰も進めてこなかったけど。
モイ！iPoneからキャス配信中 - 
さ「GLAY、ピロウズよりグレード低いホテル泊まってんのか！？」Moner in your ead/札幌PENNY LANE24-0927
声真似に期待
インタビューあとでいいから他の大学の走りを見せるんだフジテレビ！！！！#出雲駅伝2017
10/8 横アリ カミMC4剛「お前もっと優しい目しろよ」健「優しい目して。ほら、ここはお花畑」岡田さんアップが映るw剛「ほら、スズメバチが飛んでるよ」准「スズメバチ！？スズメバチって怖いやつでしょ！？」健「じゃあ、てふてふ！蝶々！」末っ
中国版ゲームが行っているイベント「红染の参访者」、今もすぐに終わります。新しいの五航戦もう可愛いです。ちなみにD3海域の難易度は9 ~ 4を超えた。全员レベル100もS胜も難しいです。同じように、一航戦の爆発力はないが、五航戦 
重すぎるおやつ😹💦
お母さんのパスケースが紬だった...！ 
布団干して部屋に入る時に窓の所に蜂の巣あることに気づいて詰んだふとんとりこめない
いやがり三連発。 
２分くらい
繋ぎ目の処理ありますねえ！　髪とかなら見えにくくする事もできますけど腕とか足とかの360度から見える部分は毎回塗って確認して塗って確認しての繰り返しでほんとに時間かかりますね
りおっぴのお部屋~ 配信中!!応援よろしくお願いします
パン太郎さんありがとうございます😊ありがたくお茶いただきました💖
【定期】FLASH OKYOのカメラマンになりたい！目指せ！FLASH！！！！
こんにちは孫市盟友殿!わざわざ!お出ましいたされるとは何か有りましたか&g;笑今年も後わずか孫市盟友から色々学び、感謝しております。私が暴走したと思ったら一でも叱責してくだっさいね!では!涼しい秋と名月で 
ねもい
だと嬉しかった！あ、ほんまに？童顔要素皆無なんだよな ¯_¯̥̥ むしろ老け顔側なんだよな ¯_¯̥̥ 
カメムシみてる間に大阪桐蔭が逆点や！
携帯の住所変更申請をしてから10日以上たって何も音沙汰無しだったから昨日電話したら、まだ処理中とのこと。住所変更ってそんなに日にちかかるもん？auの時はさっと終わった気がしたんだけどなぁ😞これが大手キャリアと格安の違い？？
倉「浜野と速水って性格が正反対なんだよな。だけどすげー仲良いんだよ。寂しいとか思ってないんだからな！」
池袋駅なうo^o^oそして笑 
´._.`ｼｭﾝ
うみににちゃんお誕生日おめでとう！ 
くまモンと言えば！突然画集 掲載完全ボツをくらったのがこの一品 努屈辱〜！ 
よっこら、ふー😌🚩🎶🛵 
なんかほとんど第一印象中岡フレンズというかみんな中岡に見えるほど重症だからまずい
「食欲がないからチョコ食べました」という方、ほんとに多いんです。これやると余計に胃腸は弱ります。中医学的には、胃腸が弱っているときに「甘味」が欲しくなるんですが、その時胃腸が欲しがっている甘味とは、米やイモなど感出るとふわっと 
いいね*´∀｀ぇ
それよりこのままいくと3000円分出さないといけないの地味につらいwww
森の分かれ道では人の通らぬ道を選ぼう。すべてが変わる フロスト
うまるちゃん2期1話の突然のイナズマイレブン要素を入れてくるところに笑っちゃったwww 
こちらが、作者の榊さんOriHimeやOriHime eyeを毎日最も長い時間使っている方の1人です。開発者冥利に尽きます。 
帝王侧 53: via 
やっべ東神楽に住んでるって知られてんだけど怖！！！！！アルティモールにいたら松木と一緒とか幸せかよ！！！
2017.10.8 神戸三宮、マルイ前での街頭記者会見で質問にご参加くださいました方々、お手伝いいただいたボランティアの皆様、ありがとうございました。 
宇治に行こうとして暑いから一駅の距離、Jに乗ろうとしたが地元のJの駅を見つけられず；´Д｀結局、歩いて宇治に着く 
おかわりしてしまった人 
久「春になると新人社員が入ってくるから新鮮な空気になるよな。でも辞めちゃった人のこと考えると、もうあの人がここにいないんだって少し寂しい」
今ミカド 
俺も混ざりたい！
これか体重と間違えたのw可愛すぎる。#伊藤千晃 
気晴らしってわけじゃないけど、聴けるとこまで昨夜の悠木碧さんと竹達さんのプチミレ聴くよ ´_ゝ`
ひどいｗｗｗ
テーブルマークこども将棋大会（東海大会）に参加してきましたレポ１ 
ほんまに！？よかった！むかってる！
ミキ井プル一「ミキプルーンプルミキミキミキミキ」 
　#忍穫ウスイホン感想　カレンダーが買えなくて残念でしたが、新刊の、かいがいしいフジキドと無理しちゃうくらい好きなカタオキ最高でした。赤面大好き。ズンドコドンのフジキドめっちゃ好きです。
とらへんのかーいΣ＼ﾟДﾟ 
みーーーーーーーーーーーくん！ 
【イカす】
今や子供のお稽古習い事は当たり前！何歳から何を習わせるべき？ - 
「勝てない、強くなりたい、って言ってる人はまずサブキャラ使うのを止めましょう。その時間勿体無いです」 どぐら　12.12.1 ツイッターより
真結ちゃんがE-girl歌った！感動😭 
うん！www天才だわーwww
ほんとかわいい🤦‍♀️🤦‍♀️
広瀬仙台強い
1000：【PAでトラブル】進路塞がれ停車トラックに追突され夫婦死亡 東名高速6月に起きた事故で、トラブルとなった男性の車が夫婦の乗った車に後方から接近し、追い越し車線上に 
何？強化失敗だと･･･？駄目かもしれんな。
ヘルゾーン青も全部はずすし
博士助手ポコチン漫画　＃けものフレンズ 
一日中櫻井さんを求めてかwwwちなみに何を求めに行ってたの|ω･？？今度はまるちゃんの鈴木さんを求める旅？に付き合ってもらおうっ！！！w
【ライヴ】東急池上線1日フリー乗車券配布 五反田駅 アップしました！
頑張ります´ω｀
色んなことを複雑にしない。複雑に考える。複雑に行動する。複雑さをやめたら意外とスムーズに進む。色んな事をシンプルに。シンプルに考えシンプルに行動する。シンプルさはやるべき事が絞られる。目標達成への近道。Simle i e Be
画面殴りそうになりましたわこれ。
食べるのは食べるんですけど、好んでは食べないですｗｗ
今期アニメのプリンセスプリンシパルめっちゃ好き 
もちろん俺らは抵抗するで始めに戻る
関連動画でBODYってバンド見つけて聴いてみたんだけど小学生頃よく聴いてたバンドだった😳D-SHADEに続き懐かしき曲再び見つけられてなんか嬉しい笑笑
DはS席ですよピンクレで来た
朝1万円握り締めて出かけてゲーム買って外食してデザート食べて古着買ったんだけどまだお金が残ってるすごい1万円って5分程度でゴミに変わる金額だと思ってたのにこんなにいろんなことができるんだ
白河夜船（しらかわよふね周りで何が起こったのか、わからないほどぐっすりと眠り込んでいること
高速バスで新宿から離脱。
対戦！ボンバーマンで遊ぼう！！#ボンバーマン 
うちは人が嫌いなんだって言ってんだろ
池上線のタダ券で乗り越しまくって会津鉄道の適当な無人駅あたりで降りようとしたら会津鉄道の乗務員に殴られそう。
わ〜〜寒そうなイメージあります😭生きていけるかな大丈夫かなってなってます
おさわりイベント
【ファブリーズ 布用】臭くなった息子 #小西真奈美
いえいえ、こちらこそフォローありがとうございます！´▽｀長文垂れ流しマンですが、よろしくお願いします！
ヤメろブロリー！ヤめるんだ!!!!!!!にゃメロー（＾ω＾）
まどまぎ空いてるかなってのぞいてみるといつも埋まってて金が消費されることがない
これでいい。もう思い残すことはないわ。あとは燃え尽きるだけ。今あるのは音楽と、そして私。
特殊トイレ使う子がトイレに間に合わなくて漏らしちゃう？そんなこともあるのかなぁ😊
むりせんでね！
さよでいいですよん！なんて呼べばいいですかー？
『ブレードランナー2049』の北米オープニング成績が大ヒットに至らなくとも、35年前の新宿ミラノ座初日の光景を目撃しているせいか、何ら不思議じゃない。世界観を継承し更にテーマを深めた“正統なる続き”として想定内。むしろ内容的に確か 
緊急の県委員会総会で満場一致でした。大義のために即断された皆さんに心からの敬意を表します。 
中野•青葉🍜ほろ酔いの後のシメの一杯🍥安定のお味✨#ラーメン青葉 
おwww
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
【#Vainglory8 2017 Auumn Seaon Week2 Day2】決勝戦「DNG v G2ND」は2-1で勝利！苦しい展開から、ついに優勝をつかみ取りました。応援ありがとうございました！ 
あごめんなさい！ケーキ作るのに夢中で聞いてませんでした
例えが草
今年は庭になってる柚子で柚子胡椒作ったよ 
胸にもジッパーがある服だ
原さん、陸王とかやってる場合じゃないんじゃないの〜？って月並みなこと言ってみる😁散々言われそうなことw
Σdゝ∀･ｧﾘｶﾞﾄｫ♪
宝くじが当たりやすい星座ランキング１位 みずがめ座 ２位 うお座 ３位 やぎ座 ４位 しし座 ５位 おとめ座 ６位 おひつじ座 ７位 てんびん座 ８位 おうし座 ９位 ふたご座 10位 かに座11位 さそり座 12位 いて座
【ライブ予定】2017年10/28 シャウト×ビーバー11/04 シャウト×バーンアウト12/23,24 ポル超12/28,29 レディクレ2018年01/06 yonige京都02/15 オーラル城ホ03/08 列伝大阪予定
◇求人情報◇アニメガ三宮店では、一緒にお店を盛り上げてくれるアルバイト スタッフを募集中！！「週３～１日３時間～9:30～20：00の間で応相談、土日･祝日出勤可能な方歓迎です！」詳細は電話（0783355801 ）まで 
【☆「新プロジェクト」の支援募集中！】WAEFALLは新たなプロジェクトに挑むため、クラウドファンディングにて皆様のご支援を募っています⬇︎頑張りますので宜しくお願いします！ 
強いなぁ 
今週末にオンクラがあるってだけで心臓への負担がやべえ...本業頑張るからさ、ね、ミスマス演奏してくださいお願いしますオンクラ様土下座
ナナチ伸びそう 
デレステ始めて5ヶ月PP1000超えました٩ˊᗜˋ*وこれからもがんばろー！ 
フォロワー増やしたいのでタグ🏷します‼️FF外の方はもちろん、FFの皆さんも拡散のためお願いしますm_ _m神推し→なあちゃん いくちゃん#乃木坂好きな人#乃木坂46好きな人と繋がりたい 
やっと！！心臓を！！捧げに行ける！！
でも本当は。と言葉が続いてしまうのが嫌なのだ。
贅沢やww
ポケモンで1番可愛いキャラはヒカリかハルカ
最近にょろにょろしてますww地震来なくて本当良かったですが夜中もふちゃんがｷｭｰｷｭｰ言ってたのが気になります。。いつも寝てる時鳴かないので。。
初代王さんかっこいい！！！！6章みんなかっこいい！！
なるほど選挙に勝てなそうだとこうなるんだな。それで自民と連携ありとか都政と同じく無策で無責任。 
ほんまこれ辛かった
くそ暇ナメクジ
＼週終わりに運試し！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
乳枕されてぇ..... 乳くれぇえ...┌┌＾o＾┐
基本嫌いな人は無視してんだけど、中途半端に猫に手を出す人がいるから無視出来なくなるのが現状よね。腹が満たされたら次に来るのは繁殖。そんでまた飢えた子を増やすわけだよね。それは優しさって言えるのかしら。目の前ばっか見てると見えない所で犠
なんでどいつもこいつもルール１つ守れないのか
ん、帰りついでにコンビニ寄っていいか？
【プレゼント】「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」公開決定＆ワルキューレ3rdLIVE開催決定、おめでとうございます！これを記念して、歌晶石50個を皆さまにプレゼントいたします* ´ω`vv´ω` *■配布期間10/
好きな曲は何ですか？ — ハンディキャップ、立ち入り禁止、林檎花火ソーダの海、ミライリフレクト、ステラ、捨て子のステラ、水音とカーテン、ハートの後味などですねぇ！ 
これはネタではないんでしょうか。本当に都知事の発言でしょうか。 
土のアタッカーが欲しい　すごく
これやったやつさいてーだろ#拡散お願いします 
おかしいの入ってきてる
にいじぇんいしゅごい
らいでんとあくせらちゃんが話してる中でDon’ mindってあるけどDon’ mind≠ドンマイだからね意味は私は気にしないわとか私は構わないわとかになるので少し意味が変わってくるのでござるよ
ところでこれなんて読みました？一人でふふってなったんだから皆にもおすわけだこのやろぅぉぉぉ 
はまかいじかぁ、乗りたいなぁ
こんにちは＾＾はい！是非●^∀^●子供達だけでなく主人にも好評でしたー＾＾
バロンさんMPKのシャツして腕組ん出るときめっちゃかっこいい
水泳の大会のためにやってみた脱毛がヤミツキになってやめられない😝とくにすね毛 
あの引き返した子なんで俺に電車逆ですよって教えてくれなかったの😱
さとちゃぁぁぁん´；ω；｀
それすらもめんどくさいから私の家では買ってきたやつ鍋に入れてるよ💥💥💥
1枚目:親に紹介できるLUNA SEA2枚目:親に紹介できない頃のLUNA SEA3枚目:副業系LUNA SEA4枚目:こどもにも安心して見せられるじぇーさん 
時間なんて作れ！！！！！！！！！！
七海ちゃんお誕生日おめでとう～！！#浅利七海生誕祭2017 
ᵒ̴̶̷̥́‧̮ᵒ̴̶̷̣̥̀ 体で払うしかねぇなぁ
3連休明けの仕事ふつうにしんどいのに、セイリブルーの腹痛でさらにしんどい
こうやってこうやってああやって攻めるよ
それ取れなくてあとからなくフラグだぞ首輪付きぃ
【もしも月が地上420kmにあったら】月は大きく見えますが、地球直径の30倍の38万km先と意外と遠くにあります。そんな月が国際宇宙ステーションと同じ地上420kmの軌道を回っていたら、どのように見えるのでしょうか？引用 
ティエリアの機体やで
立憲赤軍党から出馬。テロリストの元国会議員_ 前科一犯の元国会議員 糞虫 ツジモトキヨミ。 テロリストが国壊議員を宣言。 内縁旦那は連合赤軍テロリスト北川明。 世界一周ピースボートで稼いだ金は、テロリスト養成と活動資金。 
スッ･･･「お財布落としましたよ」 
キリト君誕生日おめでとう✨自分の好きなヒロインとのツーショットバージョン！キリト君羨ましすぎるw#桐ヶ谷和人生誕祭2017 #キリト生誕祭2017 #SAO #好きな人 #祝ってくれる人 
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
これは最高です´Д｀
おうおう！予習しっかりしないと💪
当たり前の事やけど友達遊んでいいけど浮気は絶対にしたらダメよね浮気で人間頭おかしくなる時もあるけね人間って何するか分からないよ🤦‍♂️ 
フォローありがとうございます😆😆
「カプコンファイティングオールスターズ」開発中止のルークとD.D.どこに行ってしもたんや。。月刊アルカディア 2002年10月号より 
二童子のかまってほしいほう 
おはこがさ！ 
今夜、ご来店のお客さまへと女将が仕込んでいます^^『鮭のあら汁♬』しかも、サービスで食べてね！！ッと！◎_◎; 
iOSのバグが酷くて、ブチ切れそう。 
おかしいなぁ壊れたか？
OKIOにはテンフォーがないのでござる
ヒーローショーの仕事をした時に「ちびっ子に否定語は使わない」と教わった。立たないで、じゃなくて「座って見てね」。走らないで、じゃなくて「ゆっくり歩いてね」。ネガティブな事を言わないのはもちろんだけど、否定だけだとじゃあどうすればいいかが伝わら
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
こうやってメンバーを真ん中に連れてきて自分は端に行くっていうとこマジで惚れる#BS #방탄소년단#ホソク #정호석 
#サンクスコーヒー でありがとう を伝えてみませんか?☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念して、 #バリスタ が計1950名にその場で当たる！！
ドローンに現れた天敵、「空の覇権」譲らず 豪州の空を支配するオナガイヌワシが高額ドローンを撃墜 
ハロウィンの話　その④ 
巡回2回目ぇええええええええ！！！！！！！？？スクショとボイス撮り逃したのでボイス集に飛んできます... 
スースーカウンターで寝ている
お隣さんから貰うって一番気を遣う 笑 
20/500とかでしょ？25倍とかやばばばばば
ほんっとに心臓に悪いよね
ムフフ\//∇//\さすが、ゆうさん🙌✨わかってくれて嬉しいです💓
人の上で喧嘩しちゃダメだってお父さんいつも言ってるでしょ 
ザクルーあれだ、インセプションだこれ
大人になって詐欺師になった仁王くん。（仁王→柳生ぽい？） 
護法少女ソワカちゃん10周年めでたい 
こちらこそありがとうございます🐜よろしくお願いします*‘ω‘ *
ゴミかな笑384のロケラン笑384なら違うところ欲しかった。。
これ歌い手厨に限らず欲しいと思う自分の推しを描いてアピール出来るしライブに合わせて中身修正できるし簡単だし思うから欲しい...語彙力 
なんか途中で捨てればいいんだけどもったいなくてなかなか割り切れないにゃんよね🐈💦
剣豪シルエットに沖田さんがいないことに対してとりあえずm9^Д^ﾌﾟｷﾞｬｰするノッブ 
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
一度裏切った奴は何べんでも裏切りよる
ビールって苦くない！？
やっぱりそうだよね〜〜🙈💧なんて言って誘おう、、？
ゆんちゃん！リスト入れてくれてありがとう！！！
霊基一覧からマシュ連れてマイルーム行ったらギルガメッシュ居るの面白すぎない？これだからランダム機能は止められねぇ
●フォロー＆で、毎週1名様にポイント1万当たる●タレント西内ひろ×フォトグラファー大島央照×モデル広瀬未花による、旅写真をテーマにしたトークショーを開催‼️中目黒 蔦屋書店 #FANSIEキャンペーン
【残り6日】毎日10名に「UCCミルクコーヒー250g×30本」をプレゼント。をフォロー＆この投稿をリツイートでチャレンジしてみてね！ 
さすがに３連休１歩も外に出ないのは明日の仕事に支障をきたしそう
朝市に買い物へ行くことの健康効果を「種類毎に売り場が決まっており会計も1度で済んでしまうスーパーと違い、それぞれの店の人と話して逐一会計し、目的のものを買うため歩き回る必要があるため運動不足解消･ぼけ防止にとてもいい」と紹介されていて、脳裏によぎる同人
あたらしい家族が出来た漫画 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あと予想以上に暑いから気をつけて
日航機墜落事故のことを調べてたら、その便に乗るはずだった人がその日コミケで同人誌買いすぎて旅費なくなって仕方なく陸路で帰って、事故を知らずに深夜帰宅したら母親が号泣しながら出迎えてくれた、ってことがあったらしくて。同人誌買ってなければ事
´ω`ﾉｵﾊﾖｫ
夜はきっと寒い
俺も食べたい！一緒にいかがかな？笑トッピングなら奢るよ笑
比叡山、M.Hiei 場所: Lake Biwa
めっちゃガン見してくる人結構いるけど怖いから普通に声をかけるか背後からバックアタックをかましてほしい 
隣に人おらんようにしてもらったのに
深夜帯のヴィジュアル系本当懐かしかったしとても良かった。DIの紹介の仕方酷過ぎたけど良かった。彼女と観て笑ってました。笑。しかし彼女は一体何を観てたんだろう🤔 
ピンの自撮りなんか苦手だから撮っても後で消しちゃうんだよな...今回は盛れてるからありがとう?
リアルガチ心霊写真写っちゃったんだけど助けて 
東海が強さ見せたな。関の後半の伸びは見事。
あっ！拳士スタメンじゃん
しかしゆっくり寝たいな！出来たらそのまま永遠に眠り続けたい起きたくない๑&g;◡&l;๑
八回表終了安岡２-１北谷一気に北谷が有利な流れに。
ナゾトキ街歩きゲーム「地下謎への招待状2017」のすべての謎を解き明かした!! #地下謎 より
はっやwww
リラックスルームで元気、健友、マッキーでPON！見てる^^にゃんこスター出てる！笑 
UE4で開発中らしいけどUE4って何やねん
どーせスクミは雨だし一応行くけど、もう公開！とりあえず、後はクロームメッキに出したパーツが納品されたら組み付けて終了！休みの無い中、ここ１カ月毎日徹夜で組み付け調整してました´；Д；`もう後は当日結果を残せれば満足で 
ケーブルがないという、ワイヤレスの便利さを知ってしまうと、つい買い替えたくなる。前のは、落っこどしてなくしてしまったので。iPoneと使いたい！各ブランドの完全ワイヤレスイヤホン #ldnew 
値落ちしおう
問、次の一文の文節の数を答えよ。（2点）
あるお医者さん「花粉症でようやく気がついたが、結局ビッグデータ解析で今最も検索されているトピックをその時期の公約や話題として使ってるんだな、小池氏は（多分自民も）。だからあの時私がAIだからです、と答えたのか。その時の一番の話題を言っておけば注意
えっ今日出雲駅伝だったの知らなかった
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
包丁藤四郎くん、ぺろぺろ。 
ざつい
まさか同じチームになれるとは！負けたけど楽しかった！！緩くやるって言ってたのにガチでビックリ😓 
3B 1部、牧野で全員入れましたスタンプ1個の人も入れた
ドンだーの授業中の脳内ドンだーの授業中の脳内ドンだーの授業中の脳内ドンだーの授業中の脳内ドンだーの授業中の脳内ドンだーの授業中の脳内 
#JuliaLang の使い方を覚えるコツは、?ogeでドキュメントを検索しまくったり、dumogeで oge の中身を覗いてみたりすることだと思います。あと{a-mark}ime ogeでogeの実行時
前夜 
シンウヌマ
元ネタはもしかしたらこれですかね？ ﾟ∀ﾟ 
まあ未使用のシーンメモが溜まっていく
映画とかはともかく海外ドラマに関して動画ストリーミングサービス使ったほうが圧倒的にコスパがいい
夜勤の準備なう*´ω｀*
旦那はゴリゴリのネオヴィジュアル系世代のガゼ狂いでるったんに憧れて高3の夏に高校退学するクソっぷりを発揮するほどV系に精通してるから昨日の関ジャム観て気になってディルのvで特に激しいやつ教えてもらって観たら怖くて震えた😇授乳中に観るもんじゃないw
まずいなぁ酒呑童子来ちゃったら間違いなく課金するもん俺
『e:CEAOS』コラボを記念して『水瀬いのりさん』のサイン色紙を抽選で1名さまにプレゼント！！ルナをフォローしてこのツイートをするだけで応募かんりょーだよ！#ルナプリ #レクリエイターズ 
スピカエッチしよう
テスト勉強´ω｀
ナッキー賞すごいwwwwてっしーのブラめっちゃ盛り上がったww #さもてし結婚式二次会オフ 
【速報】PS4/XB1/PC『ファークライ5』日本発売日が2018年3月1日に決定！！ 
そういえば夏ごろ友達にお土産でもらったラムネが大変雅でありました。ということを思い出して写真漁ったのだけど食べかけの上にうまく写ってなかった！ 
モイ！iPoneからキャス配信中 - おけきゃーす！ 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
Julieの2017'#BANANAMiN ourは、夢の国Dと同じ感覚になる空間🎙そこにいるみんなを笑顔にさせてくれる夢の空間🇺🇸あったかい空間🍦会場にいかないと味わえないe be ace✔️ 
そろそろ追い付かれる
自分でもビックリ 'ω'
よいクランに 巡り会えたらいいですね！DMありがとうございます。
やすらぎの里まではよ
：宣伝：かいとくん【 】'' まこのだいすきなひなちゃんの彼氏 ''1番応援してて1番好きなカップル 💑優しいし面白いよ😂みんなフォローしてみ〜🐝❤︎'' 
そうだったらまじでぶち殺すけど
こんにちはーっ！鉄道王決定戦聴いてます🎵🙋
ほんとそれイタリアまじ行きたい
【お汁らせ】そういえばなんだかんだで頭の悪い人LINEスタンプ自作ました　実用的なのが2枚くらいあるのでよろしければどうずぃじお　 
今日のお昼はハムカツサンド🐷マヨネーズを意識して食べるとより美味しい😋笑 
ハッピーアワーするならHUBの方がいあ
れびんさんとてっちゃんがピンチケが着てる服だよねって言ってた
馬 嘉伶（AKB48 チームB 台湾留学生） 配信中!! 
『【再配布可】　これから始めるＦＸスターターキット』　
今更泥縄かもしれないが、国を代表する政治家ならびに予備軍の人たちは、せめて西洋古典の教養、できれば古典語の勉強を学生時代にかじるだけでもしておいてほしい。キケロー、なにそれ？という人が意外に多いのではないだろうか。
長男は私の影響で小学生の頃からビートルズファンで、その後J-POPに傾倒しますが、音楽の趣味は同じで、私より奥が深いです。昨日も親子で楽しみました。茂氏のバッグも長男が購入してくれました。#ベルウッド45周年#はっぴいえんど#ビートルズ
身体を労りつつね🙆
久しぶりにログインしてヒーローガチャしたら😭マルコスきた😭下野さん💕💕💕 
✅ 男は黙って名が書いたボードを持って売れヒカキン、人生で最大の買い物をする [11:43] 
エコパ着！！ 
ありがとﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡
二度ある事はサンディエゴ石の上にもサンディエゴ一富士二鷹三ディエゴSAN値チェック3d5仏の顔もサンディエゴ国敗れてサンディエゴ現在確認されているサンディエゴ名言集です。#アズールレーン
愛知と中野の1日目は行く予定でーす！会えるかな？*^^*
だからそんな趣味ないって！！！
【刀さに】不具合で身体が入れ替わってしまった刀剣男士達の反応 
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
渋谷でのライブペインティング、途中経過です！ 
物欲センサーの資格取得とか悲しみしかないwだからガシャの結果が酷いのかな´∀`;
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
[拡散希望][BO2談合]Xx_Akuma_Evil_xXとavb79427がKSGの談合やってたよ 証拠動画→ #BO2 #談合
多分？
待望の３勝目ですね！しかし、ヒヤヒヤしました。特に今日は日差しがキツくて暑いので、心配しながら観ていました。
岐阜経済大学の選手が中継所を目前な倒れています。早く助けてもらいたい。襷とかそういう問題じゃないと思う。 
団長の皆様、こんにちは。本日10月9日の誕生花はコキア。花言葉は恵まれた生活、夫婦円満です。誕生花は複数有り、その他にもフェンネル（賞賛）、トリトマ（切実な思い）などがありますよ。#花騎士 #フラワーナイトガール
騒がしいのが嫌いと君が小声で囁いたから僕は耳をそばだててそれならば！と言ってみせた。嫌な予感
歌いかたえっろい
サーフィン趣味のイケイケボーイホントゎネットの海をスイム人見知り優しい少年バレバレ晴れ晴れパラッパスイッチ／NECO PLASICそんな自分ゎ海ナシ県民
星4恒常ランサーの時点でお察しだったけどパール桜さん多分アナちゃん枠ですね？？？#体験クエストをやりました
静岡県スポーツ。学生三大駅伝出雲駅伝。青山学院下田裕太3区で4年生の意地を魅せた。加藤学園全国駅伝初出場時の主将だったが記録自体は平凡だった。その彼がマラソン10代日本記録、箱根駅伝の快走など目覚ましい成長を魅せている。いい指導者 
夜集まる？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
遺族部懐かしい
【無料】「地上100階〜脱出確率0.0001%〜」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
2017年10月09日 15時10分頃の観測状況 
サンリオデザイナーのサイン会が徹夜組により深夜1時で既に定員→憤りの声に対し「徹夜禁止と書いてないから運営が悪い」と開き直り - ogeerまとめ さんから
【 #相互フォロー 】を希望される方が集まるアカウントです。 「当アカウントをフォロー」 ⇒「このツイートをリツイート」 ⇒「フォローされている人をフォロー」 みなさんが リツイートしてくれると 新規フォロワーが増えます。　上手に使ってください。92
_見た目で人選ぶもんじゃないよな〜。
沖縄の方言wwww英語よりムズいwwww 
吸血鬼いちまぴ
ハッチポッチ二日目ＬＶの思い出おえかきありがとう最年長フォーエバー最年長草巻いてハイエナダンス（たぶん）踊る姿に本当に元気もらいました 
突撃！Maleさんの突撃晩御飯！
コーギー飼いたいよ　譲らない　半額でねむい
はよ紹介
表彰台惜しかったー&g;_&l;でも4位＼^^／
[レイヤー様、カメラマン様募集]⚠️レイヤー様は楪の相互の相互まで、カメラマン様はFF外でもOKです⚠️楪本丸を開催するにあたり、レイヤー様、カメラマン様を募集しています。カメラマン様切実です...！カメラ練習したいって方で 
秒殺でしたよ
ランイベお疲れ様です｀ω´無事10位以内に残ることができました*^▽^* #メモデフ 
ゴールドペンゴと一緒に手羽先にしてやる
略だ
今夜は早く寝ようと思ってたがそういう訳にはいかなそうだぜぇぇぇええ
素敵なカフェができたらお店の中でお客様を待つだけではもったいないですよね。 呼び込みもオーナーの腕の見せ所！街を歩く人々との営業トークが成功すると常連客になってくれます。わがままなオーダーにもちゃんと付き合ってあげてくださいね。
ミッションの聖石関連見てみよう！
My new fav wee:1りゆかかとまつむぬめむやろそたつゆりのみ— fina firoom Ocober 9, 2017
歩くのも痛いんですけど歩かないわけにいかないので我慢してます😢本当はギブスで固めた方がいいって言われたんですけど日常生活が大変そうなので拒否してしまいました笑
【拡散依頼】皆様ぜひこの東京新聞 佐藤圭 氏をwier社に通報することにご協力お願いします。「自民党の保岡興治氏が膵臓癌の治療のため不出馬を決めた」という記事を『党内から 
希望の党総決起大会開会時に流れた映像、ヤバみしか感じなかったｗ 
当たってると思ってしまった 
はい！JAM FESの時に見かけました！あと9月1日のDeeaにもいらしてましたよね？？トマケチャとか出てるメンツがめちゃくちゃいいJAMでやるやつですよね？？
我ながらよく食うな･∀･
外道長門 
時代は普通のランプってはっきりわかんだね 
あーーーーーー昇天
お迎え有難う、仲良くしてな？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ナイチンゲールに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
うせーよ
あそこはヤバイなまず赤がカスだからな赤演出出てリーチのみとかざらだしなw
おっ!ありがとうございます!早速やってみます!!
紫原誕生日おめでとー *´꒳`*#紫原敦生誕祭2017#10月9日は紫原敦の誕生日 #紫原が好きな人 #黒バスクラスタさんと繋がりたい #黒バス好きな人 #した人全員フォローする 
iPoneで親指でやってる人はPlu使ってる人いなさそう
岩手は鮭が帰る町。小さい頃から、自然と帰巣性やら故郷愛やらを学んでいる。私も小学校の頃に授業で「鮭は大海原を旅した後は、自分の生まれ育った川に戻るんだ！という強い意志しかもっていません。あなたたちも、大人になったら、きっと戻ってくるでしょうね
美味しかったら全部食べちゃうよㅋ
今日あった出来事 
明日の補講、やっていけるのかな
やばかったわともくんかっこいいわすげぇ
今日あった出来事 
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
アーニャちゃんのために自衛隊になったデレステP 
I'm a J 京橋駅 in 大阪市, 大阪府 
ﾝﾝﾝﾐﾅﾐｲｲｲｲｲ!!!!（二人目）こんなことならこないだのチケん時には他のメンバー選んでおくんだった。 
好
本日、急遽23:30～の出勤に変わりました！急で申し訳ございませんよろしくお願いします。#渡辺栞
くまっち「私の全身は詐欺でできている」くまっちまさかの告白。
さらに #今週の裕太 もチラ見せ✌️龍友のだるまに思わず苦笑い😅⁉️最近裕太の身体に起こった"ある変化"にみんなは気付いたかな❓詳しくは今日よる9時からの #GENE高 で👉 
←俺たちのよく知っているムシキング→今時のムシキング※画像は拾い物 
ふふ、そうですかスーパーブラボーでしたねなで
鉄血のサントラとか、WANIMAとかディアドリとか色々です。&g; ボカロ以外だと普段何聴かれますか？ #odaibako
ビオレハロウィンメイクアップドレッサーでメイクしてみたよ🤡ひと足早くハロウィン気分味わえてたのしい💜#ビオレハロウィンメイクアップドレッサー#メイクをもっと楽しもう#P 
福田さん顔怖い笑 
“人は、忘れることで、 なんとか乗り切っていけるもの”
ソノから赤ちゃんいわれるウチャン
しーしゃ
本日10月9日は陽泉紫原敦の誕生日です。おめでとう！WC誠凛戦での鬼気迫るゾーンと試合後の悔し涙に紫原の勝利への執着と本気を見たと思っていましたが、シルバーと戦った紫原はまた新たな表情を見せてくれました。全力勝負の高揚感にほころんだ顔は印象
きっとそうすると思う
まじか！笑
まさきを返して先に手出してきたのは警察です！あいつを助けてやりたいんでお願いします！ 
#UBIDAY2017 物販とか、スタッフの対応とか悪すぎたのが残念🙍シージの観戦は楽しかったー！
えっちだ
アクロバット飛行は「巨漢力士との戦い」？体験して身に染みた機内の過酷さと魅力 書きました！内海さん のエクストラ300に体験搭乗させていただい際のレポです。アクロ機に一般人が乗るとどう
美容に役立つ豆知識なのですが、手をギュッと握ってパッと開いた時に色が変わった部分が『白』なら『ブルーベース』、『黄色』なら『イエローベース』です。私の場合は白ですね。簡単に出来るしわかりやすいのでメイク等のお役に立てれば幸いです♡ 
午前は公園と水族館が一緒になってるとこ行ったけどそんなに運動してないから昼寝もしないしな
太陽きゅんはこのチェキではわかりにくいですが、肩当て？にバッドばつ丸くんを挟んでます
やろ〜👀
ハノーバー高校落書き事件簿、高校で教師の車がペニス落書きの被害に遭い、1人のペニス落書き常習犯に疑いがかかるという導入からは信じられないほどメチャクチャに練り上げられた展開に驚かされる。真実、嘘、そしてペニス。それらが複雑に交錯し 
騙されたと思ってスマホ動かして見てみて！！！マジですごいwwwww#360°動画 
変態に目がいった、
第12回 Uｰ15全国KWB野球秋季大会３回戦千葉県多古町民野球場チーム大阪１−５岩手県選抜#KWB #Kボール
気持ちが弱いとダメですね
『e:CEAOS』コラボを記念して『豊崎愛生さん』のサイン色紙を抽選で1名さまにプレゼント！！ルナをフォローしてこのツイートをするだけで応募かんりょーだよ！#ルナプリ #レクリエイターズ 
あたらしい家族が出来た漫画 
リクヲ21 
銀座線
円卓の資料いくつか読み漁ったけど横文字とフランス語とウェールズ語とケルトの記述が多すぎてカタカナやばい
んん？ネットに流したらどうなるか分かってんだろうなぁ？ ◠‿◠ 
メグちゃん落書き 
振り回してもらったヽﾟ∀ﾟﾉ 
治るといいですね！お大事に...!!
只今リーチエンジェルさん❤️来店中❤️本日の美味しい屋台はまる芳さんのからあげ神戸モダン焼き只今、セブンイレブン側駐車場にて販売中😃 
ブログを更新しました ゴルおた !^^! : 練習後記（10/7） 
とりあえず、IKEAには何度か来たことあったんだけど、時間なくてこのミートボールを食べれてなかった今日の目的の一つが、IKEAで食事する事（笑） 
【てふてふ】 １０月９日 　月曜日　 只今の出勤　　ななさん、ゆずさん、なおさん、 れいかさん、すずさん新人、れいこさん　　16時、あいさん新人入店はなさん47歳156、90Ｅ、67、88の巨乳色白の目元の綺麗な.. 
なるほどな！
なんかもう義務w亀とかオススメっす笑
やっと起きれた全然眠気取れなくてだるすぎて二度寝繰り返してた
今更Σ'◉⌓◉’笑
本日も参戦の方々は楽しんでくださいませ！
でも目は笑ってないよ♡笑どうせ年下は見てるでしょう？wwwwまるで息子のように←調べたらそう出てきたよww
15時20分です。
法律素人はこういう間違いしててもおかしくなさそう。俺も改憲関連で調べるまで考えもしなかった。
沖縄の方言wwww英語よりムズいwwww 
これやったやつさいてーだろ#拡散お願いします 
化物語画像57　 #選りすぐり画像
好評開催中の「けものフレンズ すたんぷらりー」、声優さんたちの直筆サイン入りポスターの掲示を、先ほど（10/912:45）、正門先ではじめました。今回の企画のために特別にサインしてもらったものです。是非ご覧下さい。 
アレって結構ファイル必要だけどどれ位ファイル入れてます？
東京→小山 上野東京ライン サハE231-1010
お控えなすって!#銀魂
「男は基本的に役にもたたへん。」 一つ疑問です。 「にも」ってあまりにも下に見すぎでは?「男は基本的に役にもたたへん。」 一つ疑問です。 「にも」ってあまりにも下に見すぎでは?
よくわからんがクソリプ飛ばしてる方もそれを晒す方もってことじゃないんか？
浅葉ぁFrom: igz_a_ a: 2017/10/09 14:41:24 JS
あのさ、最近いのりがkに似てきた気がするんだけど
いいですよ*´꒳`*
【後世に残る名言】有本香「インドを訪問した際、安倍総理は大歓迎されていた。でも日本のメディアは全然取り上げなかった」安倍総理『私が歓迎されているのではなく、日本が歓迎されてるんです』見たか。無能野党。これが日本が誇る総理 
テレビからギルクラの聞こえる？！っておもったら高橋滑ってた！しかも衣装めっちゃ涯！なにあれ！めっちゃかっこいい！
#エルネストこの映画はゲバラを英雄として讃えているのではなく、エルネストを魅せようとしているのではない。淡々とこんな日系人がいたんだと紹介する。それがとても良かった。
お疲れ様ー！身体に気をつけてー；ﾞﾟ'ωﾟ'
あまりに近しい人とグッズのやり取りすると有耶無耶になりがちなのが苦手 笑 
今時の人は知らんのか
銀のぶどう、「美女と野獣」をテーマにしたバラ＆苺のクリスマスケーキ - 
爆乳おっぱいがセクシーな菜乃花ちゃん♡#Iカップ #グラビア #菜乃花 #爆乳 #巨乳 #グラビアアイドル 
ありふれた悲しみの果て
行けるときにいければいいです。その時に思いっきりコールすればいいですかね。
今、ここに着きました（；＿；）！アニメイトのガチャ前にいます！ 
ど、どうかしました？
みっけたよ！
貼ると半透明になるステッカー初めて作ったけどめっちゃ可愛いからほんとおすすめ
これぞ仙台の宝
初めてのエロイプ奪われちゃう///
実はこっちが本垢です
本日もたくさんのご来場誠にありがとうございました！！私は退店しましたが、最後までどうぞお楽しみください＾＾次回のまるやまの在廊予定は、展示最終日の15日16時頃からです。最終日は18時に展示は終了となりますのでご注意くださいませ。（カフェはやっております！）
バイク屋でカブを受け取った。初めてカブに乗ったが、運転はすこぶる楽しい。練習がてら志賀島へツーリングに行ってきたよ。ん。ツーリングってのはあれか??2人以上で行くことを言うのか？まあいい。俺はツーリングに行 
ネイル落とした瞬間から、現実戻っちゃうよねー: ;´꒳`;:この瞬間、めっちゃ寂しくなるー*꒦ິㅂ꒦ີUSJのスタッフ的な皆様から「皆さんでネイル完璧ですね☺︎︎☺︎︎」って褒められたのにー！！明日から、また頑張るかー☺︎︎
なるほど、なるほど！みよ！ 
永遠の勝者はいない。が、敗者は存在する。勝ちたい時は、私に挑め。そして同時に他人に挑め
神戸製鋼「アルミ製品のデータ改ざん、実は10年近く前からやってました」 
次回会うまでにモノにしとくよ会ったら速攻で二の腕にかいてあげるねっ✩
これがないと困るなぁというものがある人 
文化祭って2日間だっけ、それとも1日だっけ
if 1話千歌ちゃん 
はぁりさまる可愛い 
村長はぁっ
【拡散希望】三代目 J Soul Broer10/18 2連×３電子か紙チケかは電子の席が分かり次第になります。即振込できる方。気軽に後リプorDMお願いします#UMP #東京ドーム #譲り #10月18日
いい歌♪ 
暇 だ か ら 手 書 き メ ッ セ 書 く よ ❤ o r リ プ し て く れ れ ば 書 く ‼ま だ 絡 み な い 人 も 全 然 ◎
頭おかしいwwwww
アニドル無課金でもポイントSSは手に入る結構な頻度で手つけてれば、これはすごいことではないでしょうか
筧主催全員合わせにご参加いただきました皆様、本当にありがとうございました。楽しんで頂けておりましたら幸いです。主催とは名ばかりで周りの人のバックアップ無しには成り立たないイベントでしたので、この7年間で素敵な交友関係を築かせても 
マルニで２．４％上がった！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』サタンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
世界一ウザいことで知られるボブVS何事にも動じない棚 
国内産ウール100％のチェスターコート定番アイテムだからこそ、素材とシルエットにこだわりました。本日まで2000円OFFになるクーポンプレゼント中！ 
だいちゃん可愛いイオンなう😽 
時点でハツユキソウ
置き去りにゃんこ❗やっぱりココに似てるかも❔今朝やっと触らせてくれました🍀保護できるかな😊#ねこ雑貨ショップcako 
未病に打ち勝て！ #未病 #未病遊戯 #養命酒
殺意すぎて初めて売却させていただきました←
ソレ思ったー！きょとんとした顔で何ででしょうねぇとか言う、うっかり迂闊な3710だったーwww
ミニストップ のなめらかプリンパフェ中々滑らかでした^ ^今日みたいな暑い日はいいね！
お腹いっぱいでつらくて眠くなったのは2時間くらい前
三角公園付近 いんだはうす 
証拠隠しを白昼堂々とやっている安倍にファクトチェックとか言われると、素でイラっとする。 / “首相、加計報道で朝日批判　気色ばみ「チェックを」 - 共同通信 47NEWS” 
【拡散希望】ステッカー在庫たくさんあります😭良かったらカート覗いてみてください💦💦※入金期限→カート購入より１週間※必ずクリックポストを購入して下さい。※ちゃんべくぬいは、別アカで受付です。ここから購入しないで下さい。
優勝 東海大学！#出雲駅伝 
おやじ本返すぜ
マユ？俺の隣で寝てるぜ？三時のおやつの後は昼寝に決まってるだろ？
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
ねっねっ分かるよね😊💕好きな娘の笑顔って何であんなに綺麗なんだろう ◜◡◝ 
【デュエルマスターズ】「ゴールデンベスト」に『光牙忍ハヤブサマル』が再録決定　気分JOE2ツアーにて公開 
今回人生2回目の本州だからこんごはわからんwww
1人1回限定 初心者応援！★9/1207:30から販売開始！★お得な1回限りの「虹の宝石」販売！　#トレクル 
Deal wi e devil / ia coverVアニメ「賭ケグルイ」OPvocal この子アコギ かましょぴ 
殺人犯が世話になった家政婦母子のどちらかだと悟って死刑を受け容れたのかそうか
最寄りの駅で降りて、とりあえず立ち飲み屋さんに入り一杯ひっかけます！そしておもむろに「あれ？⁇」って思う。字余り
ああ、それについても、もうふっきれたみたいですよ、乙葉。むしろ今は合コンしまくり、男あさりまくりですからー。いわゆる、肉食系女子って言うんですか？　いまや竜宮は、出会いを求める男女の一大スポットらしいですよ。しかもそれをビジネスにして、いまや仙人じゃなくて、商人になっちゃいました
1789 －バスティーユの恋人たち－#カヅラカタ1789 #東海高校 
似たようなもんですw
【プレゼント】ゲストNMB山本彩さんが番組内で直筆した「ideniy wi おじゃる◯」色紙を、抽選でプレゼント！応募方法はアカウントをフォローして、このツイートをリツイートするだけ！次回は12木 25時！前回聴 
きゃりーぱみゅぱみ＆セカオワ深瀬 ついに結婚へ！！！
高校生2人の勉強風景です 
アキバに20～30分なら滞在出来るな。寄り道しよう♪
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
ヽ*´∀｀ノ↑なんでこの顔文字wierでもLINEでも名前の隣に付けたんだろう笑良く分かんないけど可愛いからいいや🐼◎なんか、ふと思った笑
【Androidアプリ】電卓では少し面倒くさい！簡単なのでいいからレジが欲しい！使って便利。ちょっとした時に使いたくなるレジアプリが登場です！！ 
やったー✨😍✨ 
誰かこの子の相手して上げて 
これわたし出勤する意味あった？！てくらいひたすらデスクで待てを食らってる
それなw怖いから外したわ
昨日一年ぶりくらいに初めましての人に沢山お会いしたんだけど俺完全に借りてきた猫みたいな状態になってて現在完全にホームシックすとぷり会いたいすとぷり恋しい温室育ちだから初めましての人沢山いると「ひぇえぇああぁおぁ」ってなるツアー中に頑張って話せる
1日って短すぎない？
✨本日✨0時12分〜テレビ東京にて「下北沢ダイハード」〜夜逃げする女〜に深大寺役で出演させて頂きます！！✨ゆとり感ぶちかましてるけど、憎めない深ちゃんです。是非、ご覧ください！！！ 
昨日ららぽ行ったらともや👃いたしなぜか3人でまわっておもしろかった笑最後はお決まりのくら寿司🍣 
ハッチポッチDAY2ありがとうございました❣️お鍋、お腹いっぱいになって頂けましたでしょうか🍲刺激的で、とっても楽しい1日になりました☺️大好きな事務所の先輩、藤井ゆきよさんと✨応援して下さったプロデューサーさん、 
また知念くんに体操関係のお仕事してほしいな！知念くんお疲れさまでした！
いまいちモチベ上がらんなー
ハゲすぎて気付いたらわたコスした零描いてた。 
【New】 🎃&l;イベントロゴが決定!! 🎃&l;CANDYAGOGOとのコラボレーションキャンディを販売☆🕷٩ 'ω' و♡★ 詳細はこちらからCeck😋✨ 
松島聡 SexyZone脱退？ グループ内格差にブチギレ！！！ 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ランチバイキングディナー」！　ポチを意識する能力！　セリフ「おっぱいでっかッ！　おっぱいでっかッ！」 
夢の引力、にじいろスター聞きた
Here, ave anoer one! ﾉ´ヮ`ﾉ*: ･ﾟ 
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ
清濁併せのむんだよ / キャス | 00:56経過
[胆嚢（たんのう）]て何？誰か教えてஇдஇ; ！ #コレの名前は？ 
これが先進国か 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【速報】劇場版『マクロスΔ 激情のワルキューレ』2018年2月9日公開予定！！！ 
総理は朝日新聞が報じてないなどと言ったが、朝日は八田氏発言につき7／25朝刊に掲載。その他八田氏への単独取材含め３月下旬以降に１０回以上八田氏の発言や内閣府HPで公表された見解などを掲載 :
【webCG】【SUPE G 2017】第7戦タイでKeePer OM'S LC500が2勝目 #car #bike
日向ぼっこわんこ暇だから髪染めるついでにお風呂入っちゃおうかなぁ 
意外と直後はアドレナリン出てるのか痛みはそれほどでもなかったりするのよね
賢いってか馬鹿でしょwS-51の最終砲も開発したからフリー10数万とかしたし（笑）でも7なら英国自走のが機動力あっていいンゴ。
|´-`ﾁﾗｯ歯茎むちゃんこうまくかけたからみんな見て 
イイねお尻❤www 
ミサイル発射されたーw 
【拡散希望】二進化十進法10/22 福岡DUM SON60番台前半のチケット1枚を定価でお譲り致します。お気軽にリプライDMお待ちしております。ベル/Cany/Develo One' Faculie
さあ いい感じに力抜けたし作業しよ°▽°
9.24神戸大会より、内藤 選手のコメント 「お前の意思を聞きたいんだよ！さっさと答えろcabrón！」#njkow 生中継まであと4時間！ 登録&am;視聴▷ 
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
おはよう鳳月。よく眠れたかしら？
ダリルが猪突猛進の仕様わかってたら負けてたかも
そういや昨日ネオ時間切れまで行けたけどよくよく考えたらまともなネオ練習Pは初だったような。
ＡＲＩＣ、百田尚樹氏の講演潰した団体。事実なら、ナチスばりの人権モンスター 
食い込むいいね
秋季北海道大会を4年ぶりに制した駒大苫小牧の選手の皆さんです。おめでとうございます。明治神宮大会は11月10日スタートです！#高校野球 #熱闘 #神宮大会 
兄さんってば、笑いすぎだよもう 
かわいいは正義なのでいいと思う ´･ω･`
今日のスクール革命でアーニャプロデュースしときました笑笑 
はなの舞光ヶ丘は昼宴会がお得4000⇒2980円　光が丘　練馬 居酒屋 忘年会 歓送迎会 飲み放題 成人式 IMA　練馬区　田柄　光ヶ丘公園　飲み会 成増１４
王、精神が中学生になってない？ 大丈夫？
黒かぁそうかぁそれより見せてくださいなんでもしますから（ゴリラー団）
黒執事132話。ファントムハイヴ兄妹の会話がかけて楽しかった落書き。【枢】 
福岡君！お疲れ様でした。
めっちゃ怪しい 
ヤビツ峠で酷い自転車を見ました。法廷速度で走っている車を煽る右から強引に追い抜きをかけ対向車とぶつかりそうになるその後走行中の車を右から追い抜く自転車の規制にも繋がりかねないのでやめて欲しいです。 
おがしらにんにん 
まこさんのじぃじかっこよかったよぉ〜〜〜！！！！ピヨさんのイヌドウｗｗｗてゆーか牛山さんバリでけぇの190ってぇ！！！！ 
アニカフェの店員サンイケメンやったなー
悲しいお知らせです😡😡😡😡二階にて稼働中の湾岸ミッドナイト、シフトチェンジの取っ手の部分が盗まれました！😡😡😡😡😡😡👹👹👹👹おこ！！！😡😡監視モニターにバッチリ写ってますよ！😡😡怒らないから返してください！👹👹👹👹👹👹👹👹 
wierでも🎉おめでとう❤️❤️だいすき！はやく会いたい🙈🙈
最初は上級訓練か、カスタムマッチでBOレベル2と1v1でガードと回避の練習した方がいいかも
3位日体大4位順大 #出雲駅伝
それだと勇利さん倍ギレするんじゃ；´∀｀
これが私の絶唱だッ！！ 
精霊の守り人おもしろいん
恋愛映画じゃん 
あのコール好きになれんずれるし
おはよぉw
福山雅治が名古屋一般人の彼女と結婚しない理由
今なら20％引き★「シアターガイド 2008年11月号 Vol.201」　高木珠里、山田麻衣子、夏木マリ、奥村佳恵、大和田美帆、岡田正、上川隆也、斎藤晴彦、初音映莉子、加藤真規則、玉置孝匡、前川知大、豊楽依布、斎藤晴彦さん。 
紙面【一面】立憲民主党は衆院選の公約を発表「まっとうな政治。」をスローガンに「立憲主義を回復させる」と強調。主要7党出そろう 改憲消費税 3極、違い鮮明。ほか 詳しくは本日10月8日付東京新聞朝刊にて 
お仕事が早く終わったからさっそくぽっちゃりだけど嫌わないで？#エロ #エロ垢 #裏垢女子 #裏垢男子 #裏垢男子と繋がりたい #裏垢女子と繋がりたい #らぶりつで気になった人フォロー #オナニー #ぽっちゃり 
「なんで私が不機嫌かわかる？」「わかる。わかるけど答えは言いたくない。なんでだかわかる？」と問い返せば無限に忖度チキンレースが続けられる
気になるカフェは混んでたので別のとこ。旦那と娘には内緒ね☺️ 
アニメと声優の顔面どっちも好きな人すごいなあ
この世の果てまで　愛して愛してあげるわあなたの指が歌うサンバ生まれたままの肌に触れて　哀しいMELODYcoro e alma / 詞：大貫妙子　曲：坂本龍一
【独占】【最新作】固定バイブだるまさんが転んだ6 AV OPEN2017スペシャル！！ 
早稲田安井選手めっちゃ頑張ってないか!?
『マッターホーン』目黒夏限定のモカソフトが人気😋下の珈琲ゼリーが甘さ控え目で美味しかった✨#グルメ #カフェ #パフェ 
拡散希望 #熊本 #宇城 #保健所 #犬 #迷い犬 #迷子犬 #殺処分 #里親募集◎保管10/606100881 #ダックスフンド　茶♀子犬
アズールなんちゃらみたいな名前の艦これにミニゲームとデレスレの事務所みたいなのを追加したかつぞうポジのキャラしかいない変な艦これですね
BBCニュース - ホワイトタイガーが飼育員かみ殺す　インド南部の動物園で 
全然知りませんでした。僕もそんなにコアなファンではないですが曲はひと通り知ってるって感じです💦買い物からのカラオケとかできたら楽しいだろうなぁ（笑）
🌟本日の新作Par1♪🌟🎨花柄フロッキープリントスカート🎨rice:￥4,320color:ブラウン/グレー流行りのグレンチェック柄にお花のフロッキープリントが入った綺麗めなスカート😌ミドル丈で上品に着こなせますよ 
おこめさん！昨日はお疲れ様でした！お会い出来て嬉しかったです*´꒳`*♡（お探しの品物間違っていたらすみません💦ディズニーストアに売ってる商品だったかと&g;&l;ディズニー内にはないかと）
10/8日、SCHOOL OF CHAOS OU 2017 北海学園大学第66回十月祭 a 北海学園大学豊平キャンパス第一体育館ありがとうございました！Poo by 
宮島の鹿さんへの意見メール 
おっぱいは正義だからいくらおっきくてもいいのだ！
これ作ったやつ誰やねんwwwwwwww 
正直どっちたべるかって質問でカレーとウンコではカレーだけど、二週間放置されたカレーと新鮮で爽やかなウンコだったら後者を選びそう（二週間放置したカレーの鍋を見ながら
比較的大丈夫よ！ありがとう！
天界に入職した際はこのような意志を持って職務に臨みたいと考えております
しかしもう福岡経由なぞしない。朝も早いし、直行で行くしかない。朝５時起きくらい？もうね、スッピンで行こうと思うの。日焼け止めだけ塗って、スッピン参戦^-^うわっ、キッつ～眉だけ書いとくか
コスプレ的な方では2月か、下手すれば4月以降まで厳しいかもしれないです金銭的な意味でで、ゆきさんいつこちらに移住するんです？？？
よろしくお願いしますっ！！タメでいいのでいっぱい絡んでください😆👌🏻
12時半～14時で移動14時～15時で会社で仕事そして帰宅。移動する時間のほうが長いと凄く損してる気がする
頑張り屋さん 
あ、そこは納得するんだ
東海の両角監督は長聖の前の監督だし、アンカーの関さんも長聖出身だからなんとなく嬉しい
カメラが気になるネコチャン
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
ていうか山の翁ピックアップされね〜かな〜 かっこいいからみんなに引いてほしい
なんだかんだ疲れてるしスニーカーで来てよかった
じなんどうした？´･_･`体調悪い？眠いだけ？泣いてる？？ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
そまー？どこらへんがそう思わせたのか
優勝 東海大学！#出雲駅伝 
モナチャン、それ分かりますけど1時間は凄いと思いますのlikeです
順天堂、1区がんばれば
仕事いく
『歌姫BA』１２月１２日火会場club MECUY入場料１０００円１D込１８時３０分～２２時予定【歌姫】みつは秋有村彩杏奏遥香宝城あかり湊月あいり【リクエスト】１曲３００円デュエット４０
結べそうではあるけどバイト中は一樹くんにさせててもいいと思う
俺が...俺がお引越しできにゃ......
ほんとタブにしめじ入れてよかったこんなに使いやすいならもっと早く入れとくべきだった
「間桐桜、遠坂凛、セイバー」の新規描きおろしイラストがラインナップ！【一番くじ 劇場版「Fae/ay nig [Heaven' Feel]」】10月14日（土）より順次発売予定！⇒ 
室内では帽子脱いで💢💢💢💢💢 
凄い❗しかも、まゆゆさりちゃんおぎゆかちゃんて埼玉出身やん👍
ぴーかっぱで#ASO のConfeionでツインズ踊ってみた！💌◉ #拡散希望 #ぴーかっぱ 
無子税ね。不妊に悩む夫婦にも、不妊治療の費用を払いきれずに/年齢と人生設計を考えて断念した夫婦にも、機能障害で不妊が確定している夫婦にも、たった一人の子を亡くして打ちのめされている親にも、 
ですよね～￣∀￣
良いサイズのハマチを2本も頂きました。久保寺君、ありがとう！Go rey good ize of amberjack from my friend. ank, Di!! 
1日遅れですが優の誕生日会です！、！！しゃぶしゃぶ美味しすぎて死んだ（？）プレゼント忘れてごめんね 
おやつにこれ食べます٩๑'ڡ'๑۶ 
卒業したらおれとお前らは友達だ！！
抽選で毎月50名様に新商品「マウンテンシンシリーズ」を含むシアトル発「アーモンドロカ詰合せセット」をプレゼント♪をフォロー↑この投稿をリツイートしてね！　#シアトル発アーモンドロカ 
どこ byぶー
NG!!7話見てるが「期待してるなんて生まれて初めて言われました」改めて聞くと相当闇深なセリフだなぁおい
PLUSのいつでもイヅル荘を読みすぎて朝寝坊注意報！ああああああああああ続き見たい課金出来るよしだすと止まらんから怖い 
ドラムの日10/10の前日となる本日10/9にYouubeにaking Off omoya' Drum Ver. from JAPAN OU 2017公開！#oneo
ナト「そうだな、お前らはどこにも属さない」 [Fore -月闇の森-]
欲しいです
ガウディの建築まじで素敵やな。 
親帰ってきたしガソリン入れに行こうと思ったけど眠いから後でいこ
入江海斗BES36 配信中!!
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
モーさん漫画#FGO 
おう！ＧＦあくしろ！
最後のどんでん返しが圧巻 
勝手連xMxxのトークセッション多摩センター、市民連合のメンバーや社民党の伊地智市議に加え、民進党（立憲民主へ）大野市議もかけつけ、憲法、北朝鮮、暮らしなどをテーマに。ナイスな超党派感。子連れのお母さん、学生さん、年収2 
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
【画像あり】なんJ民、この２択で左を選んでしまうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗについて 
希望の党が排除したのは、真のリベラルではなく、左翼&am;何でも反対勢力日本版リベラル。一般にリベラルは、規律を重んずる保守的な自由主義者に比べ、より広く自由を求める寛容な自由主義者。保守は自己規律を重視し小さな政府を志向するが、リベラルは政府に
瞳にちょいちょい手を加えるの楽しい 
大半がダークエルフ女がないという不満が票になったような気がする
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ヤバイどうしよガチでやらかした未成年なのにおとなのふりかけ食べちまったもう学校も退学なるし少年院入んのもほぼ確定やん明日には警察が俺のwier垢探してくるやろし今の内に垢消すわ。 みんな今までありがとう。元
お前マジで許さねーからな
イシュタルとかパールヴァティーとかジャガーマンとかの自分と一番性格や相性の良い人間を依代にした神霊見てるとほんま整合性で人を選ぶの大事やなって深く思う、聞いているのかねゼパルくんや
リリカル体操服コロナ☆ #体育の日 
おお！シュタイフェリーゼより疾く
じぇふぁにwwwww 
WICEのバジリスクタイム！www 
今日から開始です。早速お申し込みくださった皆様、本当にありがとうございます！　先着ではなく抽選ですので（とはい全員当選じゃないかと思うんですけど）よろしかったらどうぞお申し込みくださいね。宜しくお願い申し上げます！今回皆様のお名前 
申し訳ありません僕にはちょっとわからないです。猿渡さんは難しい言葉を知っているんですね、勉強になります。
眠すぎるから休憩中に帰って寝るんご
じちょうしよ？
次のアサシンは伊達政宗っぽいね
[†オドウィッグ]を手に入れました!!
頑張ってらっしゃるなーって、陰ながら応援してます*´ｰ`*あそこの上はもうずーっと固定状態ですからね^^; あまり大きな声では言えませんが*´nn｀*💦是非、新風神風‍？を巻き起こしてください♡
キャンピングシェルターのこれ、どっかで使えんかなぁ？ 
巨乳サワー
男の子の恋愛話聞いてるのおもしろい。全く知らん人だけど
クソにわか
当選したことない人もしくは新規フォロワー様⇒当選率なんと10倍✨アディダス 腕時計 US限定モデル【応募方法】フォロー&am;リツイート♪該当者の方はDMでご連絡します。#プレゼント企画 
今うちにいとこ来てんだけど多分このクソオタクなBlu-rayの音聞こえてると思ったら笑える笑えない
ウトウトしてたら
俺はマック食べたーん！●´ω｀●
最近マスキングテープにプチハマりしてる俺ん家のトイレットがこちらです 
Youubeに動画あげました！【替え歌】ウィーアー！金髪 ~ヒカル休止から1ヶ月~【応援ソング】 さんから
みりんダボルスはよ
司会「アベノミクスは何合目？」安倍先生「ＧＤＰが～、有効求人倍率が～」司会「で、何合目？」安倍先生「7合目です。ただ7合目からが～」こいつ、いつも質問に答えず、自慢話しと言い訳してる間に、聞かれた事忘れちゃうんだよね。
いやまぁ、大学にいた頃から怖くて1度も測ってなかっただけやから、とっくの昔に超えてたと思うし、ひと回りぐらいは縮んだりしてるかもしれない
しばば 
咳が振り返してるもう少しねる
これはともくん再熱フラグか？
こちらこそよろしくお願いします！
さてどうでしょう･*･:≡　ε:
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
さいきん容量が多くて（ありがとうございます😭🙇✨
参加ありがとう！オリジナルブレイクダンスを見てみよう♪Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
仙台旅行しようよ！場所案内とかはくにみとかいうやつにまさせて俺らは一切口出ししないルールで
10/９　フェニックスリーグ　４回ウラ巨人２－４阪神（サンマリン）阪神北條、逆転の２点タイムリーヒット#みやざきフェニックスリーグ#フェニックスリーグ#阪神タイガース速報#タイガース速報#阪神タイガース 
戦闘行動の方針策定は，如何なる場合も，これを貴官に委ねるものである．
「そんなに見つめても、あげませんからね？」にゃんこと沖田さん#FGO #FaeGO 
さやかさん!!!!!❤️❤️
ストリート系ブランドで全身をコーデ♪モノトーンカラーでまとめるとシンプルでとっても可愛いですよね❤︎ 
日高光啓って？0･･･誰？50･･･カッコイイ100･･･イケメンかな300･･･普通にイケメン500･･･結構イケメン700･･･超超イケメン1000･･･世界一イケメ 
千葉ｗｗｗ
わかりみの深いタグ#自キャラが自分の性癖に刺さる 
撮りたかった😭
廃
めっちゃ笑った
＜各予備校の学費とその比較について（国公立大学コース編）＞ 
もはやでそういうことは通用しないので諦めの境地である
女性部門〜究極の選択〜
思わずあーって言っちゃうwぜんぶ絶妙に惜しいんだけど😳😂😇✨✨✨
外で食べてくると帰りが上り坂だらけで時間かかる　行き10分かからないところも帰りはなかなか
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか？☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 #バリスタ が計1950名にその場で当たる！！！ 
フォローした数:0前日比:-1フォローされた数:1前日比:-3
有本さんが、安倍総理はインドで大変な歓迎されたのに、メディアはちっとも報道しない、と言ったら、安倍総理が「あれはですね、私が歓迎されてるのではなく日本が歓迎されているのです」と言ってて、私が泣いた　　#徹の部屋
風が運ぶ夢
やろげ
今日はここまで回収率144.5%＼＼\\٩ 'ω' و //／／
え？今夜？
「～しとらっせる」＝～していらっしゃる「呼ばれとらっせるでちゃっと行ってりゃー」（呼ばれているから）「まーえらいのによー通っとらっせるわ」（しんどいのにかよっていらっしゃる）
【bo】宇治上神社と宇治神社の本懐 2016年8月
十代 
昨日走ってた時は腿裏が〜ふくらはぎが〜言うてたのに、一日経ってみれば背中に一番来てる
いおりさん、クリーピィのおともだち！ぼくとも、おともだち！ほのおだけど、やさしいんだよ？
； ･`д･´ﾅﾝﾀﾞﾄ!?クロエ呼び *´艸｀ｳﾌﾌモンチが羽伸ばしすぎだからだおε٩๑&g; ₃ &l;۶зiPoneからAndroidに変えてまた変えるからいいもん ,, 
ホイちゃんにプレゼントをくださった方々へ、責任を持って渡しました報告です。ホイちゃんとっても嬉しそうです！ありがとうございました！ 
Faeド素人でド新米マスターのガチャ日記～王様を添えて～ 
＠o 涼宮ハルヒの消失#オタクは通学リュックが黒い
相手の名前を言うだけで、Siriがあなたの連絡先から住所、電話番号や、そのほかの情報を見つけます。
本日 、3回 高校中学校軽音楽系 クラブコンテスト We are Sneaker Age関東グランプリ大会サウンドクリニックにギターのKANAMIが講師としてサプライズ参加！学生のみなさん頑張ってください！#スニーカーエイジ 
お荷物の配送料金は大手運送会社様ですと大きさ、重量、個数などが増えるごとに加算されていきますが、赤帽さんはじめ軽貨物運送業者ですと基本距離料金のみなので高速使用の場合は別途、コストが抑えられる可能性があります。神奈川県小田原市 
アニオタはキモオタと言う傾向のイメージを払拭したい。そんな時代は終わったんだ。
近い未来の私は オールブラックでずば抜けて誰よりもオシャレ感とクール感と抜群のスタイルを見せつけられる そんな女の子なのでお先に失礼します。 
昨日の放送聴いてくださった方ありがとうございました😊いかがでしたでしょうか？💦スタッフ心配性です笑感想メールなどお待ちしています💌次回もぜひぜひお聴きください🎶これからもよろしくお願いします🙇🏻‍♀️ 
東京でセクシーなメンズのストリップショーを見てきましたレポ※宗教上の理由で最後のページのみくりとみつになってます 
凄いとしか感想がありません 
誘惑響さん。　|дﾟ 
今日テンションの浮き沈み激しいな。しにたい
なんなん、今日ユニバの人多すぎやん🙁
#えひめ国体 少年A3000m🥇田中8:54.27🥈ﾓｶﾔ8:54.68🥉小笠原8:54.88廣中85629ｼﾌﾟｺ85845和田90136ﾀﾋﾞﾀ90151林90337御﨑90911古寺911 
こ
幸せゾーン☺︎♡ドリンク運びに来たお姉さんがこれ見て「マリウスくん前来ましたよ！」って教えてくれた（ ; ; ） 
【勉強は神ゲー】 やり込み要素強い 頭使う プレイ人口多い 模試とかで全国対戦出来る ランキング機能とかも付いていて楽しい 将来の為にもなる
女の子は「この人が私の父親だったら良かったのに」と思える人と結婚すると後悔がない。対等に渡り合える人でも母性をくすぐられる人でもない。よく女の子は父親に似た人を好きになるというけれど、そうではなく「実の父よりもこの人の子供に生まれたかった」と思う人をパートナ
なんだ残念..英語やってもしんどい。
無断転載は描いた人の心を傷付けてしまう
いえいえー！こちらこそ反応ありがとうございました✨
じゃあ、どうなったか教えてね。セーラー服着るのか着ないのか！
ちなみに国際社会は北朝鮮の核兵器開発を認めず対話で解決を追求中。対話拒否、軍事的対応も含めて「圧力」一辺倒なのはほとんど日本のみ。むしろ自民党には「圧力か、核兵器容認か」しか選択肢がないとしたら、政権党としてはまったく無能。 
いいのよお礼なんて！キス一つでいいわ！
家紋わからない土佐藩士メモ平井収二郎（一族のお墓に家紋あり。画像小さく確認不能）土方久元（黒餅の内山の字左三つ巴。図案不明。染井霊園）沢村惣之丞（合同墓に土佐柏で本人のは不明）池内蔵太那須信吾中江兆民植木枝盛
本格減量の製品です 　　　1週間で10kg以上体重が減少した場合　　　飲用を控えて下さい　　　ムクミやセルライトも強制的に燃やして流す!!　　　詳しいことは⇒ 
人少ないのに二人も休んだらキッチン回せるわけないやん🖕
しかもフルENVEヅラらしいっすよｗ
遅くなってもいいからお願いします🙏
うーんとりあえず銃は保留かなー 明日はヘイロー回って順番に他の武器強化するかな
大辻清司高梨豊。ものすごく良かったです。 
わら 
「ラモス？知るかよ！」予想的中で「3億円分」山分けのスポーツイベント！『#モンストラックアウト』の「投票」に参加しよう！現在、投票期間中！モンストアプリを起動していますぐ投票だ！詳しくはこちら⇒ 
おはようおやすみ眠い寝るほかるほかいまめしるめしいま0
少し前に亡くなった祖父が作っていた鉄道ジオラマを初めて見せてもらった。全部一から設計して賞なんかもいただいたジオラマらしいが勝手のわかる祖父が亡くなった今処分するしかないらしいこんなにすごいのに 
鶯丸の名前について考えよう。 
背景の作画も綺麗だし、素晴らしいと思う。 
というかさ
ABC座 お譲りします10/18水18時公演2階 F〜H列 センターブロック ２連番定価でお譲りいたします未成年、取引アカ不可よろしくお願いいたします#ABC座譲 #えび座譲
「ラモス？知るかよ！」予想的中で「3億円分」山分けのスポーツイベント！『#モンストラックアウト』の「投票」に参加しよう！現在、投票期間中！モンストアプリを起動していますぐ投票だ！詳 
Youubeを家で見ないように2日頑張ったけどむりでーーーーーすくそ暇だしつまらんWi-Fi飛んでこないかな〜💭
Newab開いて分離して今までのは全消しみたいな
【フォロー＆ #プレゼント】とをフォロー＆これを！抽選でJOGGOオリジナル「本革コインケース」天恵製菓「ハロウィンプチミックス」と芍薬堂さんの魔女チャイをセットで3名様 
そっか😁カンホドンさんのお店も行きたくて〰
本日は紫原の誕生日🎊🎊2ｍを越す巨躯と気怠げな雰囲気が特徴。「お菓子は正義」を座右の銘に掲げるほどお菓子好き！やっぱりお菓子食べてる姿が１番好きです❤#紫原敦誕生祭2017#紫原敦生誕祭2017 
#三十路魔法少女かみはマギカやちよ30「私、若かった時はモデルのお仕事やってたのよ」後輩魔法少女「みたまさんから当時のフリーペーパー見せてもらいました」やちよ30「ふふ、恥ずかしいわね」恥ずかしいのは今も現役魔法少女な自分だ
ねーちゃん大丈夫か、、、 ´･ω･`
園芸用のワイヤーでfaeのランスロット作ってます 
真田視点だと大石の情緒ヤバいなって思った 
昨日はコンソメ味今日は関西だししょうゆ味のポテチ
【拡散希望】10/9 リトハインスト1部での祥平さん、堕門さんのチェキを同部の奈緒さん、來堵さんと交換して下さる方、お声掛けて頂けると幸いです。この後のインストでの手渡し可能です。#アルルカン#チェキ 
リトルレディ🌼 
ゆまなちゃんかわいかった
れおっちさんきゅーー
無理なく綺麗に痩せられるダイエットだって!! エステに通わなくても、これで綺麗痩せ! 自分のペースで無理なく続けられるダイエット。 
おいおい、そんな事言っても大丈夫なのかよ？ほら、カニパンやるから本人には言ってやるなよ
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
大好きじゃなくて愛してます！！😘😘
僕はエリンギ。その子は恥ずかしがり屋でとっても可愛いんだ。
死ねよ低脳
デブがウォシュレットめっちゃ使うの気持ち悪いウォシュレットとトイレットペーパーめっちゃ使うけんな
りぷとかすぐにブッチしてしまう奴ですが仲良くしてください＼^o^／
6月の終わりから一気にいただいたご依頼も順調に進んでいて11月の後半から余裕あると思いますので冬コミ合わせのご依頼ございましたらよろしくお願いしますm__mそれ以前でもお急ぎ案件ございましたら可能な限りご対応させていただきますのでご相
すくしよした
勢いでやっちまった感はある 
祝！！！2017/10/09 時は来たり！！アスラン BB Ⅱ世 漆黒の羽広げ ここに混沌と闇を纏いて降り立つなんたらかんたら（挫折）とにかくおめでとう！！※いにしえの祝宴を新たな奏でにて顕現せり！ 
フラワースタンドとメッセージをありがとうございます😭その暖かい応援&am;声援があるからこそ、三浦あずさ&am;たかはし智秋は、生き活きと頑張ることができるのです🙇感謝感謝🙏写真、感想はblogにまとめたので是非見てくださいね😘↓↓↓↓ 
南国のジョッキ冷やし方半端ないでごわす。 
今日の第2回「パンッジョルノ」追加公演は、発声応援可能上映だよ！みんなで一緒に歌おう！この後17:00〜！会場で会おうねー♪ #パンパカパンツ #南條愛乃 #イオンシネマ幕張新都心
あ
完勃ちスラックスという大変にそそる単語を見たので 
親に紹介出来ないJanne、親に紹介出来るJanne、説明が必要なJanne 
野田洋次郎「君がレイプされても、横でスキップして、君のハラワタで縄跳びする」椎木知仁「女の子の日！先に言えー！」こやまたくや「週に10日はすき家、君のことが好きや」山中拓也「ちょっとムラムラするぜ」KENA「いいから！気持ちよくす
地元でアニソンフェス？みたいなの開催されててコスプレ参加もありだったんだけどさ、うん。くそど田舎じゃん？知り合いにあったらやばいじゃん？うん。。。
節電してくれるとは良い幽霊だな。ただし次また金縛りしたら許さん。
Vシリーズを再構築･･･もうカナメッサーがメインでいいんじゃないかな
早くねえ？！大丈夫？！ねえ！！！
小学生の時は「でけーっ！」くらいしか思わなかったけど、あらためて見るとあの当時にこれだけのものを造る想いと技術、そしてその凄さに圧倒されますね￣O￣ 
カミーユ！？カミーユ、生きてるんでしょ？カミーユ、返事をして！カミーユ！
トリスタン「さっきからいました。あ、これどうぞ（饅頭）」
取り敢えず会ったらパシャるね？？？（）
ありがとうございます😊
おめでとうございます！本ができあがるのを、楽しみにしています。 
プロデューサー 
フリック地獄たのしい 
【トラックあるある】お客様からの差し入れで嬉しいのは缶コーヒーか栄養ドリンク#共感したら
お母さんとかおばあちゃんに勉強しとる？って聞かれるとしとるって言ってしまうけど実は " 勉強 " じゃなくて " 宿題 " なの 笑
みらんちょーひさしぶり！！！
絶賛豊橋なう
【碧】我が家のショタ。 
？？？？？？？？？？？？（石田が来る前絶対シャワー浴びてるよなお前乙女かよホモ）
まじで体力差有利だったのに瞬溶けしたww
まだまだ自分のクルマを持つには時間がかかりそうですなぁ
おはよ！るーむめいと！ なんでも婚約するんですって？ そこらじゅうで噂になってるわ！
昨日はアクシーズババアしてたけど今日のアクシーズ要素は鞄だけです
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
外国人向けの日本語能力試験1級で出題された、伝説のリスニング問題実際の音声（映像はイメージです） 
職人すげーーー!!!!wwww 
だが困ったものだな。お前はものの頼み方を知らないようだ #bo
【八王子市の占い師】こんにちは。八王子市東京都の占い師や占いの館のページです。霊山である高尾山には、一般の登山客以外にもパワースポット巡りを目的に訪 #占い #占い師 #八王子市 
『まおroom』 配信しています！！！みなさん、ぜひぜひ遊びに来てください
10月9日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿（当選確率２倍） orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
あーブロマンス映画探索面白すぎて止まらんぞ
765ミリオン ハッチポッチ DAY2いつもEDトークで立つと何を話そうかわからなくなるとでんちゃん。「要約させていただくと楽しかったです^^」シンプルな感想に大きな拍手👍じゃあひなたでと「プロデューサーわたし本当に楽しかったよー！」ひなたでも結局楽しいになるんだねw
なちばさんおつ
【いざという時の雑学】帝王切開は、日本語に訳す前はドイツ語で Kaiercniといい、「Kaier」を「帝王」と訳したのですが、これが語訳でした。実際には、「Kaier」には「切除、分離」という意味もあるのですが、語訳され、そのまま使われています。
愛染くんと大包平のコンビを描くと元気が出てくる 
ゲイ、ボルク！っ’ヮ’╮ー==ｱﾘｶﾞﾄｳ&g;
ネロぐだ4コマ😊 
おいしい👀👀 
男性のへそと腰骨はベリーナイス👌👌
ドラクエの利用券、今日までだった´･ω･`明日は早く帰らないとだー
先程のDOMINAEのライブというかピットがメキシコの麻薬戦争みたいな様相で怖かったです 明日INEGIY最終日！COFFINSで出ますんで気になってる人は思いきって是非！！前売り受付中！！ 
今日授業ある大学あるとかFランすぎんかw
いつ何処で何時何分にすんねん！
๑&g;؂•̀๑ﾃﾍﾍﾟﾛ
とってどないすんや
あい げっと はぁい 〜
Lagunaは種牡馬としてドイツでそこそこの成功。本邦輸入種牡馬ノヴェリストの母父。 
あなたが神か？ふるえごえ
おはよう、こんにちは、こんばんは、おやすみ、寝る、ほかる、死にたい、怖い、おはようございます、占って！ いってきます、ただいま、お帰り、おはようございます、寝る、お風呂
クラミジア
本日16:00〜大阪ディスクピア日本橋店にて寺田恵子ミニライブ&am;サイン会開催！ 
さすがに電車も徐行するから大丈夫　'-' 
今バイト前のふまきくんと同じ状況
オタクアカウントで呟くのもアレなんですけど、京都にあるポップコーン専門店の 《京都かめよし》、是非京都にお越しの際お立ち寄りいただきたいです。とうもろこしを育てるところから拘ってるので少しお高めですがそのぶんすっごく美味しいので 
ご本人もよく言われてたの思い出しましたわ
ワルキューレ 3rd LIVE 『ワルキューレは裏切らない』a 横浜アリーナ 来年2月24日（土）、25日（日）開催決定！早速！本日15時から、“『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』発表記念！「でる魂＋」FC先行チケット抽選受付”
#アメトーークプリキュアと言えばこの人 
キモ過ぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
先ほど、東京メトロ千代田線内で発生した人身事故の影響で、千代田線は運転を見合わせております。そのため、本日に限り、千代田線への直通運転を取り止め、多摩急行 新宿行きとして運行いたします。代々木上原の次は終点新宿です。ご利用のお客様には大変ご迷惑をお掛け致しますが、予めご了承下さい
おやつの時間にお昼？？メシよりゲームのろあさんらしいw
ぷいぷいだよ〜 
可愛い僕もペット飼いたいな〜〜
朝早かったし仕事全部終わったから帰っていいらしい
ぷらびっとしなうーーーーーー
近くの農家野菜売ってんだけどあまりにも安くて買ってしまった...
言っても私傭兵じゃなく女の子で婦警さんですからねーーっ！
チャームポイント 
ちょっとした贅沢昼からお酒飲んでジャッキー映画を見る
別の子の服も混ざってるけど衣装持ちなくまさん。さて今日は衣装製作日★ 
ちなみに、勃たせた単男からは、ルーム希望されたけどお断りしました笑
ワンチャンあったけど、今日一燈行くからまた次だなwwww
明日から頑張る気力出てきたからあらきさくらちゃんは偉大🌸🌸
今、世界の４つの聖地の印は付け替えられ、聖地は乱されています。魔物たちはそれら聖地の乱れから生まれてくるのです！（エルル/第一章ロマの村）
圧倒的やる気のなさ。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
弟と初めてリグマやった〜✨3時までっ！って頼んで１時間もできなかったけど、ここまでいけたの嬉しいo｡&g;ω&l;｡oラスト以外全勝やばみ 
さくらはお父さんが宗教のお仕事してるのお手伝いしたことあります
おう
ニーア買いました💃
【女性キャラ人気総選挙～Aリーグ～】Aリーグ１位はエルゼベートに決定！エルゼベートは決勝戦に進出します！多くの皆様のご参加に感謝し『人気総選挙報酬』として50,000アデナをプレゼント！詳細はお知らせをご確認ください。 
ケリュケイオンにて 
文庫担当よりお知らせです。ただいま当店では『サラバ！』文庫化記念、西加奈子さんコーナーを設置中！『サラバ！』でファンになった方はもちろん、以前からファンの方も、読み逃しているものはありませんか？ぜひ文庫売場柱近くのコーナーでチェッ 
フォト蔵やってます。こちらから行けちゃいます。きっと→　　見てね
の
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　死ねばーか
落ち着かないのでサムネ戻した
若者に自民党支持が多いという、自民党のカラクリを見抜けていないな君達は、正社員はなくし派遣にしていくという竹中の狂気は破綻を招くのは目に見えている、そして個人の人権を否定し国家主義に自由を謳歌してきた君達が耐えられるのか？未来は君 
お三人に質問です。ズバリ、忍びの国がこれほど愛された理由は何だと思いますか？封切り100日越えのロングラン、応援上映全国101館越えまで膨れ上がった『忍びの国』人気。SNS上ではまだまだ上映を 
aiendoでの買い物の疲れからか、いきなり！ステーキに衝突してしまう いきなり!ステーキ 末広町店 in 千代田区, 東京都 
それにしても馬骨さんのなんとアートセンスのある方が多いことか‥。（お菓子しかあげらんなくてゴメンよ💦しょうこお姉さんのほうがまだマシなレベル）
近くになんかあった希ガス
ご機嫌よう、女形の最終形態です。#関ジャ厶
18 文香っ文香っ 
色が付いてないと自分の脳内でイメージするから人によっては見えてる色が違うかもしれないと思うと面白い,
常識の範囲内でなら全然構いませんよ。ただ、ゆっくり×生声の生みの親的な表現はあまり正確ではないので、私以前からゆっくりと実況というスタイルが存在していたため使う際は誤解の出ないようにだけよろしくお願いします。
鬼滅でも読むか
macbookの変なキーボードつかうはめになっている
画像は、載せられませんが。スーツに眼鏡セイバーは最強！←アルバイトの反応が凄い！😱（笑）
メンズです！ 
マジメにググったらデマだったので不採用となりました。 
猫バンバンの季節か
ゆっくりれいむはつぶあんさんだよ
うーん^_^;観れるかなあ（笑）←借りたあとに不安になってきたwwどれも観たかった映画だから頑張るよー
モダコン5やってる人おらん？
あ、有岡くんかっこいいよね！！！今から有岡くんについて24時間語るからきいててね！！！まずね～～黙
最初と最後持ってたのアレだし！！人魚姫のお話もしましたし！！！！これじゃろって思いました！！！！！！
交換に出てるマチアソビ関連って都内あったっけ？？
おはようございます。光です。曲の欠片を探しに外へ。なんだか暑いね。虫も多いです。けど、そこまで嫌じゃないのは何故だろう。生きている心地がします。悩む事も多く、辛いけれど、僕はモノを作るという行為がとっても好きなのかも 
自分買いに行く場所未熟しか無い説がw
いつも疑問に思ってたのですが、歌詞にありがちな「光の射す方」って、「光源の方向」と「光源とは逆の方向」のどちらなのでしょうか。気になります。 
長男は、赤ちゃんの頃から手のかかる子でした。よく、泣いた～。幼稚園の時には、次男の出産後に登園拒否。解消に３ヶ月かかりました。だから、小学校の不登校は、「またか」であり「やっぱり」でもあったのです。幼稚園の先生に、発達のことを相談した時は、個性の範囲との診断でした。
高難易度では弱体耐性とかもあるから場合によっては破壊工作の毒が敵に通用しない場合もあるから毒特攻通らないから、長い目で見るとやはり弓トリア優先すべき
体のほうはわりと早く許すけど、心はなかなか許さない女もいる。　　阿刀田高
帰って課題ﾁ───´-ω-｀───ﾝ
今日は午後５時前後で、関西テレビの「報道ランナー」に出演。人気のアメリカ人論客のモーリーさんと一緒に、アメリカと中国の北朝鮮問題に対する思惑と今後のシナリオを分析する。ご興味のある方は是非チャンネルを！
下田さんたちが迎え入れたシーンのところで号泣してしまった。ほんとに悔しい、、なによりも青学の笑顔が見たかった。けど本当に頑張ってるの伝わったしかっこよかったです😿おつかれさまでした😭
キアラさんのキャラはみんなすぐおせっくすにもちこまれてる印象
おりおんところのディスコードいこうぜ
ヴァンパイアちゃん描きました！吸血鬼の口づけしてほしいぞ　#アズールレーン 
加計問題について安倍総理：朝日新聞は八田さんの報道もしていない坪井氏（朝日）：してます！安：ほんのちょっとだった会場：www安：加戸さんについても坪：してます💢安：胸を張って言うことができますか？坪：できます安： 
.mybooなんにも言わないで帰ったらHUGして君がいるなら...うち、頑張るから。なぁ、booI’moayうちと出逢ってくれて、ありがとう照れくさくて、いつも言えないけどさ愛してる.#MyBoo 
リスインありがとうございますm._.m別垢でもどうぞよろしくお願いいたしますm._.m 
エッシャーホテル。スイス 
日体大が3位、順天堂4位、東洋が5位、神奈川が6位、駒沢が7位、中央学院が8位、早稲田が9位でゴール。#出雲駅伝 #ekiden1134 #joqr
俺の体操服知らない間に学校の七不思議に認定されてた
アップロード完了！！iPoneで撮ったので見にくかったり、音など、いろいろと聞きにくいかもですw良かった見てね！【グロ注意】初めてのゲーム実況！バイオハザード1･Par1 
昨日間違えちゃいましたが今日までです〜！宜しくお願い致します 
失礼。噛みました。
翔んだーーー！！まぁ、経験の差と。ところで車検のときゼッケンシールお洒落な貼り方していただいたんですけど？#ミニ四駆 #JC2017 
かえりたい
みんな左ヒジを痛めてる 
マッキンゼーと英F紙が選ぶ「2017年必読のビジネス書」6選（Inc.）
絣：三人で適当な喫茶店に入り、杏がホットかアイスで悩んでたら朔が杏の手をパッと握って「冷たい。ホットだな」と言って杏にホットラテを頼んだ流れに動揺しすぎて、おれはつついてたスマホ落すし店員も「お待たせしました、ホットラフェです」と言っててみんな赤面。
ワルキューレが来年2/24（土）、2/25（日）に横浜アリーナで3rd LIVEを開催することが決定！さらに！本日10/9（月祝）15：00～10/22（日）まで『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』発表記念！"macro 
うん
あつくるみ棟方愛海ちゃん×大沼くるみちゃんのお話 
子供服可愛いな〜と思って描いてたけど色々失敗しました 
オン勢です！
叱られて泣いている子供を慰める猫 
確かに、腕力がカンストしてるも当然の瑠華だったら、ひょんな事からリボン破っちゃって慌てるんだけど突然の悪口に「わざとじゃないもん！」ってケンカに発展するのあると思うし最高だと思う。で、必死になってリボンを直そうとするか、似たような色のリボン作るかいっその事フォミクリーにはし
あれっどうしよ、ローターどこやったっけ？
東海に負けたとはいえ青学強い。箱根は分からん。#出雲駅伝2017
それなりに装備を整えていた方がよろしいかと
やっと倍額キャンペーン終わるのか
「契約能力ってまじで？」「まじで」原作1巻/P51/富樫勇太小鳥遊六花
排斥する
ラピス·ラズリ 
にほんご！🇯🇵
まもなく「魔法つかいプリキュア!」の再放送小説発売‼️ワクワクもんですね＾Ｏ＾昨年、単行本第1巻発売に合わせて、プリティストアさまと書店さまにお渡しした色紙です。トレペに描いた下絵をコピック用色紙に転写し、コスチューム替 
リア充（恋人がいる）が多い大学、発表される 
横アリ、フォロワーさんと会うといつも思うこと、、みんな可愛すぎでしょ
BE知らんけどレーゲンかっこええ
みんな多忙JKなの？私ただの暇なゴリラなんだけど
ゲームウォッチ見てたらFO HONO日本一決定戦で優勝が15歳って書いてあったふぉーおなーてレートZのゲームだった気がしたがいいのかまぁどうでもいいか
ＹＯＩＬＯＧ | wko #ixiv あんまりかいてない
実家、実家のような安心感がある
切符にQ！その発想はなかった！ 
サザエ３０弱あるけどフェス参加してないよ（？）
卿の羽根は性感帯説を推す ˘ω˘ 
ファーストセカンドに2組ずつなので、セカンド以降を優先でファーストは2組揃った日もしくは見なきゃ損みたいな日にしようと
ゴツゴツのアハンみたいなことを言おう選手権の結果を発表します。入選クソータ「ベジったれぇ」コキたてのヒーヒー最優秀賞は最後の画像です。 
でも、てるちかならいけるよね？野生のカン？てきな、本能的ないつもやってたじゃん、水族館で
【10月10日発売】「ボイスアニメージュ No.36」の付録はA2サイズのポスターが2枚!!　ラインナップは神谷浩史さん／岡本信彦さん／前野智昭さんです♪　発売に先駆け、今日は岡本信彦さん／前野智昭さんの写真をチラ見せ☆　明日の発 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ロキに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
悟り開きそうなんじゃない？
■嵐New■ 嵐 二宮和也 風景魂 #嵐 #arai
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
マジでゆりにゃかわいい
副職AV男優やろ？
ニダにお電話する時は、おうちに人にことわってからにしてね
いいんじゃないかね、宿泊所は取れとるん？
ﾀﾞﾖﾈｰ
ピアキャスもまだ捨てたもんじゃない
けやき坂46 2期生 小坂菜緒志田愛佳とバレーボールもなの自撮り自己紹介動画#欅って書けない#けやき坂46#小坂菜緒#欅坂46#志田愛佳 
大倉くんがJAMで着てた浴衣と涼真くんがロケで着てた浴衣おそろ😳😳 
オパールさんと加藤さやか１日警察署長でやんす。#あかぎ団　#加藤さやか　#ベテラン婦警？ 
1番幸せ願って 1番悲しませてそうで【HE OVE】
？？？･誰かいないたのー？
나른~のんびり過ぎる休日。
ぴーなきが好きだからっ😍
ありがとう！！私もソンムルは用意できないかもしれないけどおかし持ってくね🙃✨
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
FF外から失礼。こいつ、今まさに『タイトーあべのアポロ』にいますよ！！
声優さんすきだけど櫻井孝宏氏のオタクじゃないから即座に反応できない
いただきるぅちゃん💚あなたを推せる幸せを噛み締めながら😋#華麗一族 
アマゼツサイキックな手術のツールとして使うことができます。ネガティブな想念や存在とのつながりを断ち切る目的として使用することができるでしょう。原石の醍醐味 同じ形はないです✨ 
遅刻の言い訳を集めよう「おなかが痛く、トイレに長い間入っていました」
ひなちゃん11／5日のライブで卒業...😂😂😂 
もうね、朝から自慢がすごいですわ笑日曜日も仕事で俺は多忙とかたまの休みは金使って高いネックレス買ったとうるせーってこと笑あまりにもうるせーからなんのネックレス買ったんですか？って聞いてあげたらどや顔でヴィヴィアンって言われて値段も17000円でそんな高くなくて笑いそうになった。
あのまま返事来ないし。自分がしたことは悪いことだってわかってるよ。でもわもう叶わないって思うと本当に涙が出てくる。
上野の地下食品街という外国
文化祭かなり大規模だから疲れたけど楽しかったぜい😄そっちはまだ先なんだな。テストも文化祭の準備も頑張れ💪
好みの女性
優勝 東海大学！#出雲駅伝 
履いてないよー
呼びましたでしょうか！？！？！？！？！？！？呼んでない
暇すぎて呑んでる 
天然女子がモテる理由はつっこめるから。逆に完璧女性がモテない理由は、完璧すぎて近寄りがたい、つっこみどころがない。つっこむことによりスムーズなスキンシップ、コミュニケーションが可能になる。
【無料】「未成年だけどコドモじゃない」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
めっちゃわかるこれwww😂😂😂 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
あーでもこのシリーズ気になる今カノのやつおもしろかったし 
ワニの涙は様々な言語で「嘘泣き」を意味することが話題になっていますが、ワニの涙が好きなチョウチョがいます。チャイロドクチョウという蝶々です。この蝶々たちが涙を飲もうとワニさんの顔に集まる為、どこか髪飾りで目一杯おめかしして 
高画質　デュラララ！　画像壁紙　20枚以上！ - NAVE まとめ #相互フォロー #拡散 # #した人全員フォローする
【王様ゲーム】1話感想 BS地方民　王様の命令が服従しないとについて 
かのちゃんはパンを焼くのが好きな女の子で、りのさんの妹！ やっぱり似てると思ったw 
週8で唐揚げ食べてる
ぜひ１８ゲームが元だしウイルスのオールメイト蛇なんだよやばいしこい
むむむなんでしょうこの勝てる気がしない感は
愛媛国体、三段跳優勝する事が出来ました！！ここまでくるのには本当に時間がかかり、沢山の方々の支えがなければ優勝できませんでした。一度優勝しても次は優勝できるとは限らないので気を抜かずこれからも頑張ります！！そしてまずは明日の高 
【紅葉 ポトレ】十勝鹿追町 福原山荘にて鮮やかな紅葉が大好きで毎年必ず来ている大切な場所です。今年は10.22まで無料一般公開中だよ٩ ᐛ و📷 🍁 
いいんですか！？ぜひ！！！✨
カムバ期間 お疲れ様 😣♥️そして DNA 8 冠 おめでとうございます 🏆たくさんの 愛 と 幸せ を ありがとう ✨次は いよいよ 京セラドーム ! ! !#BS #DNA8Win 👇🏻カムバ期間中 の 
りんかがいてくれてどれだけ心の支えになるか知ってる？ほんとありがとう
うどん食うつもりだったんですけどねどうしてこうなった
今日も歩く！筋肉もそうだが、関節が固くなってる。おっさんや。
メンマだけ食うクソガイジおる
キスブサの放送、みんなのおかげで放送が決まって凄く嬉しかったのにあんな人の足にキスする玉ちゃんをみるのがホント辛い上品な王子様が、股を広げて喜んでるような下品な女に触れるのを我慢して見るって、しんどいあの人ばかりどうして何回も？ずっと我慢してきたけど、もう無理かも🙈
そ？なら善いや。褒められる事程嬉しい事なんて無いし
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
＿人人人人人人人人人＿＞　ｺﾞｰｷﾌﾞｰﾘﾃﾞﾏｰｼﾀｰ　＜￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
今日は時間帯被るから多分会うな、久しぶりの再会か😔さすがにもう冷静で居られるかな？三年前の大好きだったひと😢
オレ、今は「こんな」だけど猫だからな、吉良のやつが言うにはネギとかナッツとか一応色々と気を付けた方がいいらしいんだ。ﾆｬｩ そういえばこの前牛乳を飲んだら具合が悪くなったぞ。そしたら吉良のやつが猫ミルク買ってきてくれたから、今は安心なんだけどな！ﾆｬｯﾆｬ
定期ω/今まで書いたブログ記事定期で流しますωリプふぁぼ歓迎！
また資材殿が死んでおられる
反応遅くなっちゃってごめんなさい 😧💦是非 絡みましょ〜 ๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘
たけのこさんお疲れ様でした！連日の寝不足により、体調不良でさもちゃ一般参加見送ってしまったんですが、召喚大辞典ではDQオンリー重なっているので、その時に全力でスカーレル回収しに行きます〜〜！´；ω；`本日はお疲れ様でした！！！
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
足元におてもと〜♩♩のもりせいじゅさんと写メ撮れた🙊💕あんま優しいいい人だった😂💕来てよかったあ〜♡♡ 
最高の外観 
磐梯吾妻スカイラインは快晴と雲海 
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
#東急の日 本日10月9日は池上線無料開放デーということで、以前まとめた #東急池上線 沿線のダーツスポット一覧をもう1度。なお、戸越銀座のbrownyは本日定休日、千鳥町のMBYは特定の人会員とその付添しか入店出来ないの 
【決勝！！】中村真綾♡ayイベ決勝&am;フレキャン 配信中!!
党首討論会の質問で平然と嘘と吐いた朝日新聞編集委員の坪井ゆづる。政治問題で社説などを書いているようですね。まぁ、朝日新聞の記者は嘘つきばかりなので、特別という訳でもないが。（笑） 
巨乳のイカ勢さんがするとあーなりますが貧乳がやるとこーなります 
北川景子【画像集】。-∀-　　#followmej #ougofollow
美人かよ
最近 オルチャンメイク ハマってるる 
全て制覇しました！
バレーボールではヘディングしてもよいことになっている。
ちょっとね かまってほしかったよね 他の人とのプリのツイートとか見るたんび隣私じゃないって思うよねうん。
士郎に会いになか卯なう。季節限定サーモンいくら丼美味しい*´ч`*からの！桜ｷﾀ━━━━ﾟ∀ﾟ━━━━!! 
青学が負けて盛り上がってるLですが僕は悲しいです
東海大が勝ったな
うんっ（泣）
14日の8Pリーディングイベントまで1週間を切りました台本読み込んでます！そして畠中祐さんと千葉翔也で歌うデュエット曲も改めてお願いします。各々のソロ曲も公開中。イベント参加不参加に関わらず、1人でも多くの方に聴いて欲し 
そんな声多いもんね～！はるかちゃんが気持ち20歳なら、私21歳にしとく←絶対怒られる奴ww
宿題チェックしますー
柔軟剤買うときも匂いよりパッケージの色で選んでずっとそれ使ってる
Iこの映画絶対こわい😱でも早くみたいなーピエロ恐怖症なる爆笑 
しゅまうぐさまのせいじゃないもん
今日のお仕事はテストのため昼の部、夜の部全通になります💢💢💢💢
だからあたしは笑えるの毎日が、全部がこんなにしっくりくることなんて長い間なかったわでも今あなたは全部変えてしまったの突然、あなただけがいればよくなったAvril Lavigne
みんな左ヒジを痛めてる 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
ずん子オタへの道のりは遠い
ふゎ
見られてない動画が沢山。パパシゼの月光もやっと。リリカルなプロも彼らは良いけど、クラシカルなプロもまるで競技である事を忘れそうな程素敵。シンプルな2人の衣装、特にガブリエラの夜空を思わせる濃紺のジョーゼットの裾のひらめきも良いな 
美恋MC ③慶ちゃん渾身のラグビーボール披露するも3人はwwwww´･ш･『こらこら大丈夫だよ ♡』 『週5日制！！！🖐🏻』今宵も絶好調かわいい祐也くん 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』桜に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【表紙公開】10月10日（火）発売の声グラ11月号の表紙＆アナザーカバーは、Vアニメ『アイドルマスター SideM』より、DAMAIC SAS、Bei、S.E.M、Hig×Joker、Ｗが登場！ プロデューサーの皆さ 
ラスベガス行きたい
本日ミナミホイール最終日！心斎橋ルイード！！お祭りや！盛り上がって行こーぜ！ 
ゆっきゆっき、オムライスみたいにけちゃっぷでほっぺたに←
カレーは塩分低くていいと思うんですけど、刺激が強すぎるのは胃とか身体によくないのでは！？とも思って食べる量は控えめにしています。食べ過ぎよりはいいのかなって思いますし。
また俺に愛されに保健室きたの？ほんと、俺のこと好きだね 藁躰だけなら 愛してやるよ___________特別授業してあげる。 藁#リツイートした人で気になった人お迎え
レッドブルを日本酒で割ろう
かわいい！！😻🎃👻🕸❤️ 
あ、わかっちゃった？？
ぷりんモーニングコールいつでも準備できてるから^_^
ひかるんままのんのこと知らないのかな！！！！は?
ロボプラとWE GOA SOULとWake u Dreamerは理論値出したいが
「何言ってんだコイツ？」と思うリプを投げつけられても、ちょっと待って下さい。暴言で返したりせず、褒めてあげましょう！「日本語がお上手ですね！独学ですか？」
【少年たちLive 豊橋 10/9 昼】アンコールでふっかと北斗くん上着交換して、北斗くんフード被ってめちゃかわいい！なべしょとかに見せてた（笑）
34和田直也蘇生from黒騎士3位 配信中!!
#elca 🚫明日からまた学校だああ 
「どう？僕は君に恋の楽しさやすばらしさを、教えることができごめん」（恋愛番長２ データ番長）
これから先ずっと関東で暮らすと思うから免許いらんかもだけど
プラスに考えるゆうなも大好きですただ今日バイトなくなったし、もう泣けばいっかもうやだー涙でるう笑笑
よー出るよー出るよー出るよー出るッッッ！！妖怪出るけん出られんけん！ｳｯろー挿れろー挿れ
みっともない総理ですよ。 
早めに気づけばいいけど、屋根の上とか見づらい場所にされてるとああああああとなるわヾ･ω･ゞ ≡ヽ･ω･ノ ちくしょうめー！
いやーーーんすごい😳💓たまげた！本当にありがとうございます🙈💘 
さっきエスカレーターで肘がおっぱいに当たって故意ではない）しまって変な汗かいた
2017年10月09日 15時22分32秒 
虎のワンドロです 遅いから細部詰めれない 後で加筆します 
やらかした 
二日連続でパリピはそりゃあしんどいわ。
えーん私もフィルソ行きたいよー！
単品でっていうなら石切丸さんすきです
ユリコン、ライビュ当たれば行ける予定なんだけど、豊永さんは声優さんとしてでなくアーティストとしてご参加なんですよね？何を歌われるのかしら？そしてサプライズで諏訪部さんや内山さんが公開生アフレコからの～楽曲とかいいですね♥
あいまーってよびます🙋‍♂️
『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』2018年2月9日（金）公開。「ワルキューレ3rdライブ」2月24日（土）25日（日）横浜アリーナ 
輪廻も解脱もブッダ以前からある思想ですよ。
あれ～？ 
ID教えて！
【Fae/GO】現在新連載スタートしたCCさくらでお馴染みCLAMP先生のセイバー描き下ろしｷﾀ━━━━ﾟ∀ﾟ━━━━ｯ!!FGOコラボはよ？ #FaeGO #FGO 
E雨宮本当にカッコいいо´∀`о迫力が違うぅ￣^￣俺の中で永遠の車でありテーマだろう！おはようございます！今日行けば明日は休みо´∀`о 
時の冒険者シリーズ第3弾の第四話。フィルモアたちの前に現れた新たな敵とはアカシックレコードの使者だった。時の冒険者３ 第四幕『歪みし空間』 14:30 #m19049269
てめぇの目が悪いのだって。この腐った人間界を見てきたからなんだろ？なんてな
❤️ayイベ参加❤️⭐️ayイベの為に7月から準備をして来ました。❤️ayイベの⭐️決勝⭐️は絶対1️⃣位が取りたい❤️あなたの全力を私に下さい⭐️あなたの全力の応援に全力で答える
センターなる！！！
考えること同じだ＾〜 
開演前の僕「大人組でおとなのはじまりなんてそんな直球なのあるわけ無いだろ。ここはみんな転職組ってことでジブリが固いね。大体おとなのはじまりはコールが気持ち悪いんだよいい歳したおっさん達がアハンウフン叫んでさ」公演中の僕「アハン！！！！！ウフン
ねぇレラコスまだ会えてない皆様どこにいるの
本当はももかから離れたいのかな
テレ朝2 16:00〜 OAnjwワールド 17:00〜 OAテレ朝2は第0試合から中継するのか？
続きは 夜に 🌙🌙
よかったら拡散お願いや！親分がwier始めたってＲＴしてくれると嬉しいで♪
【クリスマスコフレ2017】ゲランの名香が“孔雀”を模したボトル＆限定の香りも優美 
WUG！イベント見れるか分からんけど、お台場向かいます
歩く！！！すごい！！！たしかに！！！深い！！！いま必死すぎて視野狭まってるからもっともっといろんな人見てもっともっと飛躍できるあいどるちゃんになるぞー！！！！ポジティブ！！！
2017年のミナホ、今夜もらってください。名前だけ知ってくれてるって方とかに見てほしいです。OSAKA MUSEのトリで、20時15分からやります。もう何回も見たことあるし今やってるツアーも行ってるしって方にも見てほしいです。今日 
ツアーPAHFINDE静岡エコパアリーナ一日目に来て下さった皆様本当にありがとうございました🙏🏻エーコーパ❗️エーコーパ❗️エーコーパ❗️xoxo;#PAHFINDE#PF_SZO_20171008 
何色にしよか迷ってる 
なお作った例 
はっきり言ってやろうか今日で連休は終わりだ
ダッシュストアの桂さんの缶バッジケーブで2個売ってました〜！欲しい方いましたら！1個540円です！
僕のフレンド
恋愛サーキュレーション / カラオケ枠 
壮五：環くんに陸くんが付き合わされつつ、なんだか中二的な技名を叫びながら楽しそうに遊んでた。陸「ドラゴンエクスカリバー！！！」とかね。微笑ましく見てたんだけど、環「はあぁ！エクスキューズミー！！」これには耐え切れず吹き出した。
🐣/ こんな姿 、誰にも見せたくない見せなくて良いし 見なくても良い私だけで良い 。 誰も触れてほしくない 。全部私だけって欲張りかな。 
ΣΟωΟ;安くなかったしwww2千いくらもしたしwww
パワーをみせつける！千葉ロッテパラデス選手の逆転3ラン！ #cibaloe
猫漫画ナノトクラス「セロリ」アップしました！＃猫漫画　＃4コママンガ　＃web漫画
未だにソロノーコンすら怪しい俺に隙はなかった白目
きかいぉんち多分頭が、わるぃんだね
作戦終了。艦隊が帰投します。
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
カンフー映画を見た影響で美鈴にカンフーを教えてもらいに行くにとりちゃんください
明日、衆議院選挙公示。選挙戦のどさくさに紛れて、加計学園今治獣医学部の認可が文科省より下される公算が。安倍国難の一丁目一番地、絶対に許してはいけない❗安倍国難❗加計国難❗国家戦略特区国難❗お友達国難❗10/22日頃か❗❗❗　国
なんか変えるためにたまに遠征するのもいいよね！心の底から楽しみだぁって言えないくらい精神的にきてるみたいだけど絶対行く！息抜きしたらまた頑張れる気がするし！
「後方から接近したうえ、前方に割り込んで減速し、一家の車を追い越し車線上に停止させた。」こいつ死刑にしろ。進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故 
1枚目で草 みーらは可愛いなぁ
これ以上は夜に響きますぅそれに今日もお腹減ったので何か食べなきゃ
私が連れてってあげるよ街の外へ！ #bo
もしかしてコースか何かで解禁しないと出ませんか？
こんなに綺麗に勝てたの初めてだからあげたかったんや
え、ちょーしてぃー羨まし、、、いいないいなc`Д´と⌒ｃつ彡
メメント飛日常気になります！また読んだら感想聞かせてください🐰🍥💭💭
まだ「助けてあげたい」だの「デブ」だの「ユニクロ」だのと、デタラメ三昧を主張していますね？WWW「ユニクロ」から説明しますと、普段着、室内でくつろぐ用の衣服などは、子供も私もユニクロを買っていましたよ。早稲田理工学部の前にあるのだが、なかなかいい感じ。
【フォロー＆ #プレゼント】と をフォロー＆これを！抽選でクリスタルガイザー 24本とSHUGAオリジナル「KUAYA 栗」を3名様に！締切10/16　※未成年者は応募不可です 
フライングHalloween！！ 
食べりゅ？ 
リダクト名古屋なう。二部１回目 #リダクト 
チカラウタ ③菊池風磨プレゼン嵐櫻井翔ラップの魅力Sill... 
家のトイレにバッタおって声出た_:´ཀ`」 ∠:
朝から子猫騒動で追っかけまわしていました💦子猫可愛いよねーでもワンコいるから喧嘩？しそうだわ
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
【物議】ツイッタラー「鬱病で元気が無くなる状態が理解できないので、72時間”何も無い空間”で過ごして精神が崩壊するか検証します」 あれ？これって壁全て白が前提じゃなかったっけ？
マジで欲しいけど高すぎて無理やわざわざ渋谷まできたのに
🐝🐝🐝からのBBQ
お疲れさまでしたー！また遊びましょー！
すいましぇーんゆーてたもんな。爆笑
いい？これは「ゲーム」なんだよ。仕事でも喧嘩でも戦争でもなく「みんな」で楽しむ為に吉田が作った「ゲーム」なの。その中の相方でさえ大事に出来ないなら簡単にエタバンなんてするんじゃない。
イカの4コマ 
居ます。スポンジ落とします。
´◇｀りゅーいけりゅー！りゅーって呼んでるの？？？？？ 
[더뮤지션x워너원 메이킹필름 공개]길었던 연휴의 마지막 날｡ﾟ ﾟஇ‸இﾟﾟ｡여러분의 아쉬움을 덜어드리기위한 #더뮤지션 과 #워너원 촬영 현장 공개!멤버들이 어떤 악기와 함께하는지 확인해주세요♥
とりあえずリバレイベントは諦める方向で、1万まで課金という貢をしてる😂😂😂
かけるのパンツはもうパンツなのでは？パンツで外でれるのでは？
結局なにも変わらないか、
ならよかった！☺️
眠たくなってきた
血界戦線取るの忘れててへこんでる
是非リアルしましょう！
とってもカッコいいティアラ💕#西山動物園#レッサーパンダ 
FCイベントありがとうございました！！皆さんと一緒に写真を撮れて嬉しかったです🤗ビンゴやツアーを振り返ったりして‥‥！大好きな皆さんと沖縄で思い出が作れて最高でした=´∀｀ご飯も美味しかったなあシークワーサージュースも！ 
アイコン変えたい･*･:≡　ε:
文化放送&am;radikoで番組をお聴きの皆様「神谷浩史小野大輔のDear Girl〜Sorie〜」このあと25時から放送です！明日のリダクト名古屋もよろしくお願い致します！（※来られる方！） #dg
＠o 冒険 #FB
それでもサクカは未だにお願いしたいと思ってる|ｮω･`ﾎﾝﾄﾆｵﾈｶﾞｲｼﾃｲｲﾅﾗ
今日の産経新聞 GPシリーズへの記事羽生「命かけて」「テーマは一生懸命。今季だからこそ、一生をかけて、命をかけてやりたいなと思う」 
赤ペン先生！お話面白かったです😊赤ペンでアクアマンと戦って欲しかった（笑）お疲れ様です。最高でした〜♪
性根の腐れたザコども　せいぜいつまらない人生を送れ
.お風呂入って入浴剤いれてパックしてアイス食べて幸せな時間☺️☺️.
夜もバイト頑張ります💗応援ありがとうございます✨
【楽曲提供イベ決勝10/5~】IIS WOLD 配信中!!
薬増えたけど全然よくならないなにもしたくない
1年生お願いします🙏
この先 かわいいのが いるぞ 
おかんの病院行ったり買い物はほぼ毎週連れてってますけどね来週は週末から三連休取って祖父母、両親、私の三世代で旅行予定ですw本当は娘も連れていこうと思ってたのですが学校有りますからねぇ娘 
うちわといえばステのホログラム禁止なのは4幕からだっけ、前からだっけ？作る方はお気をつけてー。
これなんです？
しっかり貰いますd￣ ￣
DM今から全部返していきますこれを機に絡んでみたいって子DM飛んできてください!!絡んでくれる子キャス来てくれる子はリスインすることにしました!!絡み重視で行きます Ö 
フロントとリアで分けようかなと
学会で聞いた発表の紹介するやつ、教授忘れてたと思ったらこんなタイミングで思い出しててめんどくさいことになったな、、、
有り難うございます♪これからも！♪どうぞ宜しくお願い致します♪
#ゆっぽのてげてげOOM 配信中!!おとぎ星のメンバー！目指せフォロワー1000人！！お星様お願い致します^^初見さんと仲良く話したい^^未来の薩摩大使目指しています！見に来てね！
最近総理はもう日本人じゃなくて外国人にやってもらったほうがうまく回るんじゃないかって思ってます
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
ようへいさんでもトレーニング嫌いな時あるんですね😊私は、鍛えに行く時間もお金もないので、とりあえず 走ってます！しもちいいですよー🎵
この席には昔、柱があったんじゃよフォフォフォ #メルカフェ改装しました！ 
敗者は失う！それをねじ曲げたらなにがなにやらわからない、受け入れるべきだ！負けを受け入れることが敗者の誇り、オレは負けをぼかさない！
やべぇしょむ氏とほぼ同じ事をほぼ同じタイミングでいってしまった
2～3日とか数週間とかじゃなくて、数か月単位で「無断欠勤」し続けた「会社」にノコノコと出勤する夢を見たんだけどこれはほんとにいたたまれない。まず誰も「挨拶」してこないし自分からも「挨拶」できない。なんだけど「凄く長く休んですみません」と謝ってくる部下がいたのには笑ったw
『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』2018年2月9日（金）公開。「ワルキューレ3rdライブ」2月24日（土）25日（日）横浜アリーナ 
シワにメリハリが無いの、写真撮ってから気が付いたりしますね^_^; 
グランツーリスモスポーツのベータ版あと30分ぐらいで開始か
おやすみ
待ってます
野良募集しかしてないのにお友達増えない
ホワイトボードフェスタフラスタですが、実は後ろのボードはこうなってました！　実物とはちょっと違う感じになってますが、これが今回の完成形です！ 
2017/10/9秋季東京都大会1回戦8回終了桜美林1ー1二松學舍大附同点のまま最終回へ桜美林 001 000 00│1 H5E1二　松 000 001 00│1 H6E1桜美林 久富③、小池①ー阿部②二　松 海老原①ー石崎⑫
桜内梨子さん、がおーをするラブライブサンシャイン 
毎週ケーキ食うことにした
お写真ありがとうございます✨💞＝LOVE武者修行1部💞#イコラブ #イコールラブ 
, 一回揉めちゃった事が原因で離れて行ったんだとしても 帰って来たいって思うなら帰って来て 今更遅えよだとか図々しいだとか思ったりしないから
すっげえ〜っ！ 
比例は、やっぱり共産党やな。 
腕怪人のアンコwwwww
ありがとうございますｗ
おまたへ劇場版　デ　デ　ド　ア　ン #m32069887 #ニコニコ動画
スーパーハードゲイか？
寝るしかないですね😹💦それか海外のタイレノールとかだとより強いらしいです。
食料尽きてきたなグリーンにまた頼むか。
後1週間くらいでグラマスなれたらいいな
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
えええっ？！ 安倍晋三は北朝鮮の脅威を利用して「この非常時に国政を担えるのは自民」だと言っているが、自民に任せてたら日本はマジで火の海になるかもしれん。→東京新聞:自民、軍事力行使３９％支持　立候補予定者アンケート 
立憲民主党のフォロワー一覧見たらフォロワー盛ってる最中で草 
中国の田舎に行くと、親日／反日という以前に、「よくぞ遠いところからこんな田舎に起こしなすった！」と大歓迎してもらえることが少なくない。歴史だの政治だので理屈っぽいのは都会の発想であって、それだけで外国や外国の日本認識を理解したつもりでいると、内外に大きな誤解
こんちーわ！あややん！なぜ休むだよ！飽きたかぁ～笑休むなノ_。
おめお～！´･ω･｀
【フォロー&am;で応募完了】スペシャルな夜を彩る魅惑の表情Dean ~Hair objec~- デーンズヘアオブジェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/25 
ホントそれですwミュージカルのノリについてけませぬ...´･Д･最近だとインセプションを超える映画に出会ってません（古）
新垢作りました！🌷 圭人担🌷 JK2🌷 東京、名古屋参戦予定#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #JUMPドームツアー決定ということで繋がりませんか 
小野田ちゃんまおぴん 
彼はとても優しいんだ!!
ふぁぼした奴描けよ？？？
【→（ ← ）？】NOBEL 『妄想テレパシー』 #ツイ4 
ずっと見てられる 
上履きの学年カラーの部分を絵の具で他の色に塗りつぶす奴　#南稜あるある
ポケモントレーナーなひで「積み技やめちくり～（挑発）」「あぁ逃れられない!（マグスト）」「出会いたい!（有利対面）」「やだ!流星やだ!」
入りたいですー
誰から電話来たの？w
【立中さん講演レポート②】アニメーションを描くときの基本①スローイン スローアウト②軌道③フォロースルー④ストレッチ&am;スクオッシュ↓①モノの動き始めと動き終わり（がゆっくりなこと？）②見ている人の視線の動き、頭の動き③波、後から付い
色んなツイートに感化されてつい買っちゃったよね 
クーフーリンオルタのピックアップ来たら出るまでガチャする
じゃろ？
マジか〜チケット無事受け渡せるといいね！
さてしごと。
聞くまでもなかった
録音したいのに兄がうるさすぎてできん😡
Love-une Live 2017お譲りします。【日時】10月20日 10/20 オーラス【枚数】1枚【金額】定価+手数料【取引】当日手渡し当方の同行になります。条件あり。詳しくは画像をしっかり読んでご連絡お願いしま 
I'm a ローソン 渋川下郷店 - in 渋川市, 群馬県 
どこにあるの？？
北...ちょう...せん...＿|￣|○ il||li
#出雲駅伝ゴール手元🥇東海🥈青山学院 +1'31🥉日体+2'38
プールで鼻に水入った状態
ていうか今回は法政って出てないの？
ありがとう！
テキストなしver.はコチラ。ちなみに背景はクソコラでございます。宅コスじゃ、宅コス。 
これ全国に設置するべきだよな 
もう今はグリーティングしてないプーさんやっと逢えた写真撮る夢は叶わんかったけど気づいてもらえたしファンサもらったし泣いたもう帰ってもいい帰らんけど幸せすぎる生きててよかった大好き 
カンストしちゃいました*´-`オソウジ気持ちいぃ#シノアリス 
【FEH】優雅なる舞踏祭召喚、オーブ120個以上分は余裕で回してるけど、星5キャラが誰ひとりお迎えできなかったなー。期間終わり位にまたチャレンジしてみよう。
「そんなに見つめても、あげませんからね？」にゃんこと沖田さん#FGO #FaeGO 
だれがBBクリームとかCCクリームとか欲しい人いないかな？（笑）
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
はよ！！
訳: [17’S PEFOMANCE] Lilili_Yabbay~ パフォチームのMVちゃんと見てますよね?! 連休も終わりますが最後まで頑張って今週はパフォチームと頑張りましょう!CAA!!頑張って!! 
二回戦通って良かったー！余裕なふりして怖かった～。
#定期C黒っぽいキャスト集合写真♪´ε｀ 
I'm a コミックとらのあな 新宿店A - in 新宿区, 東京都 
一〇/〇八 
犬猫争奪カボチャ杯 - Wo ake a umkin oy, a ca or dog ? - 　動画はこちら⇒ 
またみんなでできますように！ハッチポッチDAY1感想 
d･｀ω´･d* フォロー有難うございます。#followall
これは爆笑したʬʬʬʬやることが可愛すぎると思うよホソク。 
そうだよー、することなさすぎ
ﾑﾑｯ:3:3[_________]ε:
しよ
おつかいの品送れてなくてごめんね一気に忙しくなって時間ががんばろう
ワルキューレ 3rd LIVE 『ワルキューレは裏切らない』a 横浜アリーナ。「でる魂＋」FC先行チケット抽選受付の詳細は、「でる魂＋」サイトへ！会員さんは、メンバーサイトへ！
ワンコdeワンコ ドッグビューティーサロン 11月1日オープン #久留米市 #ワンコdeワンコ #サロン #ドリミングサロン #オープン 
揃った 
もうけろろん最高すぎる充電できたすき重岡くんはんぱないよね😭
そうなんですよね。池上線を含む東急線沿線住民にはメリットはほとんどないし、エリア外の人でも本当にメリットを享受するのはごく一部な気がします。鉄な人達にも美味しいイベントじゃないし。何がしたかったのかな？と。
今日は全身ピンクさくらんぼメルヘンおばさんだけど大学のお友達に可愛いって褒めてもらえたからまだ可愛い格好するの許されたい😭
すれ違いだったのですね！風が冷たくなってきたのでまた、風邪ひかないように楽しんで行ってください。
高嶺の花子さん / 
最近変わったなって思う事が増えたな〜まぁ別にいっか（´-`）.｡oO（今日はかれー！
へぇ、U字ロックなんて目じゃないな。
了解｀･ω･´ゞ
＿ﾉ乙､ﾝ､_ 
あおあお！！
骸「いらっしゃいませ。何になさいますか？」白蘭「じゃあスマイル一つ」骸「かしこまりました。スマイルはS、M、Lのどれになさいますか？」白蘭「じゃあSで」骸「かしこまりました。フッ」
なんぼがち？今日
AVデビュー以来、絶大な支持を得ているさきっぽこと初美沙希チャンのエロ画像 
イケメンだから？笑
「ねぇ何故変わってしまったの? あんなにも愛し合っていたのに...」　／　Ark
ワルキューレが来年2/24（土）、2/25（日）に横浜アリーナで3rd LIVEを開催することが決定！さらに！本日10/9（月祝）15：00～10/22（日）まで『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』発表記念！"macro 
ピッコロさん喋ってり
ワルキューレが来年2/24（土）、2/25（日）に横浜アリーナで3rd LIVEを開催することが決定！さらに！本日10/9（月祝）15：00～10/22（日）まで『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』発表記念！"macro 
来月でよければ空いてそうな日あった！！
襷の重さを象徴してる。 
マリオの変身シーンwwwww 
美味しいコーヒー飲みたい。
月曜日のたわわ　その１３７ 「『誰がそのシャツを縫うんだい？』」 
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
.今、会いたい人は居ますか？. 
あかんふとるぅ
何度も失礼致します*´；ェ；｀*空席にしたくないのでどうか宜しくお願いします明日の2階F列センターブロック1枚お譲り先を探しています本日夜公演または明日開演前に手渡し定価のみ#えび座譲 #ABC座譲
今日初取引の初心者さん❤今日お問い合わせ頂いた方です✨LINE ID→ka7egd未経験の方でもバイナリーに興味ある方は準備方法や取引案内、シグナル配信等全てやりますのでお問 
だから渋谷、原宿ってやなんだよねースカウトばっかりされるから（黒人
ううーんえっと悪いわかんねーわ
バイトは辞めたきゃ辞めればいい職業とは違うから。
笑顔って“Play You” チカラになるんだから 【 I'll be / YUI 】 #YUI
おおー！うちも来ました！覚醒しても目玉が動いてヒィってなりますwww
グリーンバックは楽しいな 
お疲れ様。天にぃ（にこ）
今の 影山優佳 です！Ceck i ou! #影山優佳 
内閣が二つ吹き飛ぶと豪語していたパヨクしばき隊残党一味の大顔面50インチ男がツイッターに続いてFacebookもアカウントを凍結され、自分のアカウントが二つ吹き飛ぶ珍事となりました。大顔面男は「ノイホイロスに備えて」自身のメルマガに登録するように呼
こんにちわんなす🍆🐾もうすぐあの曲の動画が完成するかもしれないYouube新作カバー動画お楽しみに💗 
おむたんをまーくんだと一瞬でも思った自分を殺したい
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
突然掘り返してすみませんm_ _mこの後この件についてメールってありました？
加工すればいけそう。悪くない。 ZにNSエンジン 
これおもしろすぎ😂😂😂本能寺の変ｗｗｗｗｗ#ヤバイと思ったら #爆笑 
可愛い子が二人、さらに恋模様！　眼福じゃないの！　おいしいじゃないの！　もっとして！！【from 奏子】
なぬっ！wえ、もしかして東北ですか？笑
鬼太郎ゲームすると、食べ物を売るからおなかすいちゃう*ﾉω&l;*
定価で譲ります〜！！#Da_iCE #Da_iCEグッズ 
大学生百合ップルがデートするお話です！つづく！ 
この世のすべてがクソ
#PS4are　　　　　　　　裏世界なう 
こんな環境でも卑屈にならずコンプレックスを武器に変えて、自分を生かせる場所でキラキラしてる誠子ちゃん本っっ当に尊敬する。
ノ`∀´ル＜しょおくんはおれの！
どこが分からないかと問われても￣Σ￣どこが分からないかが分からんから困っておるのでないのかぬ￣Σ￣そもそも分かるという状態がどこまでのことを指しておるのかも分からんという何重にも分からんことになっておるのではないのかぬ￣Σ￣
ネギとの比率に疑問を持ち始めた納豆 
わ、わたしは金のサブリガ族じゃないですよーーヾ；´Д｀ノ
竹内涼真の私物が続々？「お泊まりグラドル」のSNSに匂わせ写真が！！！！！ 
あー最後東洋の 渡邉選手がんばった...それにしても関東以外の大学はﾌｨﾆｯｼｭすら見せてもらえないの？うっそん...ﾊﾞｶじゃないのﾌｼﾞﾃﾚﾋﾞ... #出雲駅伝
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
ほんと？せいちゃんも？💦聞かなきゃ貰えないままだったよ😂
ヨグうらやま
#18禁 ♥ 絶対服従 スパンキング百叩き10 
会場前います！！
かわいかった 
第9回泉鏡花賞贈呈式のプログラム。澁澤龍彦さんの「唐草物語」と筒井康隆さんの「虚人たち」が受賞。 
まだ作業中だけど明日の無配漫画です～ロマぐだ♀！ 
はにゃ～ん描いた✿　#カードキャプターさくら 
うあああああああああああ
「 してねーよ！これが俺の素だよ！ナチュラルだよ！」
わすれてないよ〜
動員1位しかとったことなかったぶりーちですがワースト3位を取りました❤️💙💜💚💛秋ナイフありがとうございました❤️💙💜💚💛宮城野高校のプリキュアでした❤️💙💜💚💛楽しかったです❤️💙💜💚💛
青けつ赤けつ黄けつ
チャーミング人類なんていないし梶も来ない
BLUE NIGH横浜新山下bayallオープンしました！21時半までお祭り！前回もゴツいメンバーだったけど今回もゴツい！AKLO,CHEHON,DJ YOW,呂布カルマ,J-EXXXに神奈川代表でBAYHOOD,UE 
なんかサービス精神、感じないんだよね デーブスベクター
ここら辺厳選しないと ；ﾟДﾟ 
地下鉄の入口だと思ったら、地下歩道の方が存在感デカいし、下に降りたら空港のアレがあった。 
いつもとは違う感じであみぐるみ風ラスカル新登場中！さわり心地バツグンなのでぜひゲットして確かめてみて！#ラスカル #あみぐるみ 
御朱印も頂けます。 
ソフトクリームうまし🍦 
ハロウィンの話　その⑤ 
厚木市はヒルに対して徹底的にやる 
†°千賀健永ime°†
ほんと線画の作業嫌いすぐ飽きる色塗りは好き
お菓子好きなって、またまた笑っちゃったよ&g;ω&l;うん、またね🙋❤
ここの垢で申し訳ないですがよかったら拡散してください求 買取気になるものがあればDMリプお願いします。4枚目名札は1枚100円送料込みです。#EXO#GO7#Aink#買取希望 
フィーすっきりした
カルデアの赤い弓兵さんと不思議な縁 
すげえ、30に見えるそれか20後半 
枝野代表「私たちは草の根の一人ひとりの国民の声に寄り添う。永田町の内側ではなく国民に向いた新しい政治の流れをつくりだしたい。多くの皆さんに、新しいチャレンジに一緒に加わっていただきたい。」#ネット党首討論会
戦利品読んで滾って作者様に感想を送ってこの感謝の想いを伝えたいんだけども語彙力溶けすぎてて可愛いと可愛いと可愛いしか出てこなくて駄目何も伝わらない可愛い
東京くるの！？！？
び、びっくりしたーー！車ドア開けて乗り込んだところでボンネットから猫出てきたこ、これが噂のた、他人事じゃない猫バンバンの季節自分で出て来ただけよかったけどこ、こえーーー！
池沼っち店長「まほエルは未成熟な粗の多いゲームです！！だけど殆どのCGはそうだったでしょ？！遊戯も！デュエマも！だからこのゲームもそう言う風に見守って買い育ててください！ユーザーがそうしないとダメですよ！！ユーザー次第です！！！」こ
気分も萎える大人ニキビ！　早く治すためには、どんな対処が正解？ #スキンケア #美容 #キレイ
えええええ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
『好きだよ』っていう言葉は疑っちゃうのに『嫌いになった』っていう言葉はすぐに信じちゃう。『嫌い』っていう言葉を信じるよりも、『好き』っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いかもしれないね。その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと
サンシャインすけ崎さん 
【今日のぎゅの街】#ランブルシティ 
マックのハンバーガー食べたい
好評開催中の「けものフレンズ すたんぷらりー」、声優さんたちの直筆サイン入りポスターの掲示を、先ほど（10/912:45）、正門先ではじめました。今回の企画のために特別にサインしてもらったものです。是非ご覧下さい。 
うふふ〜って笑ってるだけですもーん笑 すさぁ･･･って？？笑
さんきゅー！！！
リノやで
お昼どうしようかな お腹空いてないしやめとこうかな
（.˙∠）どんまい
もう秋だ、、、早いな
楽しかった😊 
あり、あ、ああ、ありが、
いつも通りめちゃ眠たい
話題の擬人化艦船ゲーム「アズールレーン」はなぜ突然ブレークしたのか - ねとらぼ さんから
ぴよさんフレデリック？？？？
特に関係ないよー好きなの選ぶといいですよ！
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️みんなの♥️はぁと♥️に Cu♪Cu♪Cu♪Cu♪りなんちゅーーー♥️♥️OOMへGOーー!!!!♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
腰もう大丈夫かな~~~おもて出かけたのに全然大丈夫じゃないし帰宅した。どないしたらええん。活動できひん。
【交換】FGOフェス 霊基召喚 缶バッジ譲カルナ アルジュナ ランスロット クーフーリン術 金時 ジークフリート ヴラド エミヤオルタ求ベディヴィエール通常1 or 手持ちとご相談※手持ちとの場合はレートの 
腕立て伏せですか！！！やってみますありがとうございます😭🙏
おれ「エロゲしてるおっさんってどうよ」女の子「ｗｗｗえｗｗｗキモイでしょｗｗｗ」おれ「エロゲしてるイケメンてどうよ」女の子「え、あー‥‥‥ちょっと許しちゃうかな」た　だ　で　死　ね　る　と　思　う　な　イ　ケ　メ　ン
ハッピーかい？　ガキども　 byDr.くれは
天気が良いと眠たくなるね⠒̫⃝
おーはよー！！！
【買取/交換】B-POJEC Bプロ 2nd Anniverary ハロウィン 缶バッジ 求→音済百太郎×45コ出→定価 or交換※こちらの等身缶バッジを有限で回収します。10日以降に当方も購入する予定ですので、出ま 
I'm a セブンイレブン 伊豆三津シーパラダイス前店 in 沼津市, 静岡県 
はじめまして、こんにちは。検索からありがとうございました。申し訳ありません。そちらの隼は交換して頂ける事になりましたので、ご希望に添うことができません。またご縁がございましたらよろしくお願い致します。
旭川かよ！！昨日までいたのに！！！ﾉ`ω´ヾﾁｷｼｮｳ！！
とらのあなで通販して「すげー！エログッズみたいにどこからの荷物か分からないようにしてんじゃん！」って思って開封したらエロ本だった。2冊頼んだうちのエロ本の方だった
リプライ or DM で回答募集中！※拡散希望 
「FGOで初めて引いたインド人は間桐桜」一生使っていきたい声に出して読みたい日本語だな。
立中さんの講演後の打ち上げ。さらにディープなお話も聴けて、ニコ生あたりで中継したら相当なViewが稼げそうと思ったけど、相当ディープな分ブラックな部分もあったのでオフレコだったわ。
シェフ誕生日おめでとー！！🍝
知るかバカ！そんなものよりシーザーちゃんだ！！
Beiファミリーはピエールのパパとママ感あるけどSEMは2人ともお母さん
ゲーセンいらっしゃる？
ﾗｼﾞｵ聴いてて悶絶したんだよぉっ`д´;作らずにはいられなかったんだよっ`д´; 
ミリオンライブ！シアターデイズに自分ESAが追加、10/15まで無料配信。そのほか完全新曲も追加。特別ニコ生にて詳細発表。
やっぱりメジャーはおかしいわ笑 
目当ての本あったしいいか
衝撃の事実wwww#知らなかったら 
#裏垢男子と繋がりたい #で私を有名にしてください #した人で気になった人お迎え #改めてタグしてみる #オナ電 #ヤリマン #レズエロい人と繋がりたくてエロ垢始めたので遠慮なくエロ絡みよろしくお願いしま 
転売はセルリアンだからしないよ！
東海大 2:11:5910年ぶり4回目の優勝👑1区 阪口 23:16 区間賞✨2区 館澤 16:07 2位3区 松尾 25:11 4位4区 鬼塚 18:12 区間賞✨5区 三上 19:15 区間賞✨6区 關　 29:58 区間賞✨本当におめでとうございます
ぶかぶかなシャツいいよね 
昨日ディ◯ニーストア行ってLに前流れてきてたツムツムの着ぐるみの事聞いたらお姉さんが「発売日の午前中で全部なくなりました」って言ってたので本当もちのご主人様方機動速い。
ウワーーンかろるさん！嬉！しい！時間なくて結構中身削っちゃったからブルブルしてたんですがひとまず安心しました ありがとうございます😭あと私アクキーのお金払ってないですよね？！払いたいんで今度ご飯いきましょう！新手のナンパか？
自宅前からチャリパクられる↓盗難届出す↓翌日自宅前に返ってくる。鍵壊されてる↓またパクられる↓また返ってくる↓警察呼んだけど何もせず帰る↓新しくチェーン鍵付ける↓この紙が貼られてあるのを発見。今ココ° 
"自民党内の危機感は強い。比例選投票先で自民党は全体で３２％とトップだったが、２０１４年の前回衆院選時の解散直後調査の４１％より低い水準だ。今回の調査でも、無党派層に限ると自民は１０％で、先月の解
心は未だ昨夜の多幸感に満ち溢れた神戸ワールド記念ホールに置き去りのままですがそろそろ行かねば 電子チケットて初めてで何か緊張するわー
ノブは僕も欲しい⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎でも引くならモンコレ一択
諦めんくてよかったああああああ初の300乗せ！！特殊役で遡行フリーズです！出目はごめんなさい🙇 
確かに世の中は不公平だ。美人や美青年がいる一方で、あなたがいる。
岐阜の1区の子は大丈夫だったかしら。
コンスタンティノスめっちゃ良いやつじゃん元首に就任して間もない時ルチオさんでもしんどくなったりする時もあってそんな中でも手紙では「大変だけど何とかやっているよ」くらいにしか書いてなかったのにその手紙見て9日かけて様子見に来たりしてくれそうなみあるじゃん副市長
そうですか... 
美女がいるよ👍 
#グルコス の今日の成果HardかExraでS++に乗った譜面が8つ、大漁でした。残りは続きで 
精通 笑 してるもんね
お祭りの屋台は、それはそれでジャンクな味が魅力あるんだけどね￣▽￣
オイラはライト
ちょっと外に出たら、余りの暑さに目眩した👀寒かったり暑かったりなんだよぉーもぉー！でも、すっごくいい天気🌞布団もほせ！選択もほせぃー！
ザドキエル。大佐。5割。7千回ゴミ
レザーフェイスやジェイソンもリメイクしたら話の通じない人外感よりかっこよいヤンキー感がでてスタイリッシュになりましたな。でもそこがいいんすよね
もう始まってますよー ˇωˇ 
モンスター×アサシンクリードオリジンズ、コラボキャンペーン第二弾！エナジーをGEし、起源オリジンを辿れ。アカウントをフォロー&am;この投稿をリツイートで、応募完了！&g;&g; 
小池百合子のここがすごい！主義主張をコロコロ変えられる柔軟性自分を有能に見せる演出力カタカナ言葉を多用する語学力キャッチーな言葉を次々と編み出す造語力たった一人なのに民主党政権並みの破壊力批判をものともしない鉄の心臓小
#昆虫すごいぜ ここに来て、大変汎用性高そうな発言。 
君はあの垢だけでよろしい
机の上の書類にカッターどん！ってやってつかまでとおったぞとかいってみます
やられる側からするとまとを3個とれて全部高火力というのはコス6にしては強すぎたのではないでしょうか？
了解です！稽古頑張ってね。後2時間仕事頑張ります✌LINELive楽しみにしてるねo´∀`b
まじか´；ω；｀フォローするね！！😭
なんとさ、その女性に近づく奴は不幸な死を遂げるらしいんだよね
過程がダメなんだろなー
けランチ難民の、、、、、、、、、、、、、、、、、#自分の名前を打って予測変換の暴走を見守る
映像に注力するのも時代の流れなんですかね。。勿論、映像も嫌いじゃないですしちゃんと見てますが、映像よりも漫画の方が楽しみです。
みちちゃんだたか！うふふー長野くんお誕生日おめでとう*´∀｀ お祝いの時間ありますよーに！！
パパとママだった...reiちゃんはお姉ちゃんだった..._:3 」∠_
わんわんお 
はーい🙋
ぽしゃけでも買いに行こうかな
いや、ちょっと待て野菜や肉を半分以下の量にして汁を飲み干せば、材料費半分で済むし美容にもいいし一石二鳥なのではないか？
覚めました？
ふぉろーありがとうございます！よろしくお願いします*´Д`*
確定わしてませんが、２人が揉めて得する人ですよね！まぁミネケルさんが繋がってるってことわ確かです🤦‍♂️
神気→すれっじはんまー→バースト→c60スキル→バースト→c60→ブレイクタコ殴りx2で大抵のがほぼ封殺できて笑う
観光地で、人を映さずに写真を撮るのは難しい。人が映らないカメラが欲しい。 
今日も今日とて😊 
零次「雨ってゅうのゎ。。９割以上が水分。。。そしてきゅうりも、９割以上が水分。。。そぅ。。これゎもぅ。。。雨＝きゅうりってゅうコト。。。 空から降る一億のきゅうり。。。もぅﾏﾁﾞ無理。。。浅漬けにしょ。。。。」翔「兄さん頭大丈夫？」零次「」
今日のお散歩は、いつもと逆ルート、ホクレン～スイートデコレーション～AEON次はしまむらで洋服見る
普通だったら今の時間学校6時間目やな
やる気降ってこい‼︎無理
よし、やるか
くぎゅううううかわいい
録画がされてないだと
ワルキューレ、もう一回単独ライブ？
許さん
いこうぜ！✨
【公式動画⑤】10月8日新橋で行われた街宣に参加した枝野代表の演説です。ぜひご覧ください！ #1008新橋大街宣 #枝野立つ #立憲民主党 
織田くん&am;アナ「ぜひ会場に足を運んで応援してください」スケオタ「チケットをくれ」
つд⊂。
お菓子＜天皇杯＜年間王者の中でお菓子決勝進出でチャラチャラできねーってんだ。
きずゎ舐めたら治るょ？はむちゅっ💗💗 ◜💋◝ 💦はむちゅ💗💗💦 ◜💋◝ 💦あむちゅるっ💗💗 ◜👅💦◝ 気持ちいい💗💗❓❓ねえ気持ちいい💗💗💗❓❓❓❓ぶちゅるレロレロレロレロレロレロ💗💗💗👅👅 👅◝ 👅💦💦💦
私の戦闘力は的な何かかな
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
かわえ
はい！？！？どっちもむり！！
明日のお昼まで覇者道、つまり明日のお昼からレッドスターズだわ。来たわこれ、ミカエルもベトベンもノンノも引けるわこれ。
仲ええのう
安倍総理「０９年下野した時、愚直で真面目な谷垣さんを総裁に選んで本当に良かった。谷垣さんに対してもっと派手にやってよ！と言う人がいたが、谷垣さんが始めたのは地味な全国車座トーク。そこで政策を鍛え１２年、スロガーンではなく、三本の矢 
時々色違いとか毛玉とかむしろ抜け落ちるアローラの姿とかあるから！バリエーションはおおいぞ！
うん、なんていうか、本当に映像のタイミング悪いなぁ～（苦笑）#出雲駅伝2017
3人のヤンキーの中で偽物ヤンキーを一人探せwwザキヤマ煽りすぎwwww 
最高でしゅ好きでしゅ
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
レーシングカーサイドブレーキきき過ぎ。
青山ブックフェアには入れなかったことを思い返している。ほんと寺田倉庫め。まーまー毎回運営とか企画の爪が甘くて腹立つ。入れないことがあるとか入場制限かけたとか公式ホームページで発信もしないとは。寺田倉庫で開催されなかったらきっと 
あーあばいばいしちゃったでも裕太くん心の中に刻み込んだ
o17ならあっさり諦めてましたw
忘れちゃいますよね笑
駄菓子の雑誌に載れるイベントに参加中です！50万達成で1特集して頂けます！応援よろしくお願いしますm_ _m
なんか普段見慣れない何かが；´Д｀＞
おはよ😎話は変わるけど、宅配待つの苦手やねんな😅😭😭😭
A落書きトレス） 
え？
ロンドン発のブランド「e Lover and Drifer Club」が気になっているというモデルAmy💓 
ここで上海万博！？
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
自転車のダウンヒルでコーナーを曲がりきれず、ダイナミックに山菜採りしちゃった＝崖下に転落したライダー目線の映像...これは怖い。#jocycle #dazncycle 
ミートボールマシンシャツだー！！！☝ ՞ ͜ʖ՞☝ 
東海大おめでとう〜
同じ名古屋市嬉しい；▽；
ドーム追加決まったのでいろんな人と繋がりたい🙋💓💓中島裕翔担💓💓とびっこさんはフォロバ率100パーセントです🐰💓💓#とびっ子さんと繋がりたい #したとびっ子さん全員フォロー #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりまし
ありがてぇ #Slaoon2 #スプラトゥーン2 #NinendoSwic 
へぇわけわからんこと言わないでって言った
昨日の小林歌穂さん、思い出せば思い出す程眩しいな
カレーフェス大盛況！「もつや長光」に長蛇の列の謎？ 
🐶チェチェチェチェチェチェチェーン！🐫ぶんぶんぶんぶーん！！🐶えーーい🐫俺こういうの好き。俺が何か言って叫んでくれるの凄くいい。エリ＼きゃーーー／🐫ありがとうございますなんかこれだけで癒される。好き。 
初タグします！モモ、チェヨン、ツウィよりのオルペンです！まだ知らないことも多いのでonceの人と繋がりたいです！#onceさん #脳内モモ農園 #したONCEさん全員フォロー 
失っては求める未来 終わらない願いになる雨上がりの空のように 生まれてゆく光になろう【微睡みを越えて】
うさタマの前髪ぺろーん 
プリパラやっててマイキャラ使うのもいいけどたまには私たちも使ってみてね
今日あった出来事 
てま電車
紬で始めたんだけど、歌織さんほしくなった
ノーパンに見えた´◦ω◦｀（笑）萎えた辛み（＞＜。）
先程のﾊﾞﾊﾞｱ、今降りた。
まきその好きなとこ 
勉強したいんだけどなあ、、、Nコンの前では数学集中出来るわけが
出張お疲れさまでした😊ご連絡ありがとうございました😊そう言ってもらえると俺も嬉しいです😊
旦那さん家にいる休日でも一緒に出かけたりしない感じ？なんかさ、結局ワンオペになるなら中途半端に家に居られると困らない？😂上の子はパパさんいるとパパに構って欲しくて愚図るし。あみちゃん超ストレス溜まってるじゃん 
高円宮全日本ユースU-15選手権東京都代表決定戦AZ'86東京青梅 2-1 VIDA南豊ヶ丘フィールド試合終了両チームの皆さん、お疲れ様でした
ニジマス？？
.上から反応お願いします💭❤️#お笑い好きさんと繋がりたい #お笑い好きな人と繋がりたい #笑クラさんと繋がりたい . 
まだこれから強敵きそうだからなんとも一回オジマン の魔神柱？みたいなので全滅したから令呪つかったw
な゛ん゛か゛こ゛め゛ん゛ 
ちゃんとキモチ込めて呼んでよ ᷇࿀ ᷆ エヘヘラブ
この字面を見るだけで老害765Pは100杯メシ食えるみたいなとこある 
宗教のおばちゃん最近土日に来すぎじゃない？面倒くさい彼女のような感じで嫌われちゃうぞ
市民の声は選挙で反映されるものじゃないんですか？選挙演説の妨害こそ非民主的です。 
ありがとう 😿😿寂しい、、、頑張れよーーー！
シャドバ垢の人たちいい人多いﾟωﾟ作ってよかった╰ º∀º ╯
お題箱から！いのちゃんと山田くんのきゃっきゃしてる姿、です！ちょうど3ar見てたのでこの衣装で。ありがとうございました♡ 
いろいろまじってんぞｗ
ボーマンダは　まわりを　キョロキョロ　みてる
うへへー≧∇≦/♡
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/09 15:23】#アイオラ #DMM_GAMES
DMでもリプでもお気軽にしてみて下さい❣️すぐに反応します笑 #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょ #ジャス民ジャスメンと繋がりたい #どなたでもどーぞ #神山智洋 :
***有道理*&am;*
いいねぇ！
髪暗くなった私をみてれちりくんが「アイネクライネ」うまい！！！！！！！
ワイ、昔のアニメOPのサビ部分によく使われてた「キャラが次々出て来て必殺技一発撃ってどっかいく」演出がすごく好き
最後まで見ようとしてくれたってありがとうございます、アンチの会とかわざわざどうも、
効果あったのがコイル、モンジャラ、ベトベターってのがまた;´A｀
これ結構好きだわ 元カレは同志になれる？『元カレが腐男子になっておりまして。』 #このixiv漫画がスゴイ #スマートニュース
そんなきもする
今日はふじすその先生（ ）のお誕生日ということで、プレゼントとしての価値は皆無ですが、ふじ先生の漫画に出てきたキャラクターを描いてみました。（途中からオリジナルキャラデザに似せることは断念して、好き勝手に描 
ふへ（笑）
あるある！けど見てたらめっちゃハマる
微妙だったんだw
味方が間違って私をヘッドショットwめっちゃカメラ見たら誤っていた
面白そうやんwwwwwwwやってみよwww
松江まででたはいいけど金がない
やっと休憩ジャイ
今日は池上線無料なのか
03:蜃気楼燃ゆるCoC続けざまに自作。住んでいるところ街は違いますがの伝承を元にした和風シティ、舞台設定がドンピシャ秋なので季節感覚えつつやりたいなぁと。問題は時間。
多分そのホカホカのお米干して保存食にすればいいと思うよ
【乃木恋】9/30 19:00〜10/9 22:59「君がくれた不思議な時間～好きにならなきゃイタズラしちゃうぞ！～」イベント開催！ハロウィンパーティー準備中に何かが起こる？親密Lvを上げて限定★7ゲット！ 
DGスピンオフの単行本 - アンダンテ日記 ありがてえありがてえ
そうだよ！！飛び降りなんてやめて！！
続）今回鹿児島2区で自民から出馬する候補は、かつて保岡氏の秘書だった経歴があり、一方で無所属（自民系）新人の候補に関しては徳田毅氏が応援に回っています。 
17ﾃﾞｽ๑•̀ㅁ•́ฅ✧
カフェインボムツアー2017 a in Saoro, 北海道 
11月新商品 #azonej #d51 
コスプレスタジオって儲からないの。でも、レイヤーさんが徹夜して衣装を仕上げたり、安くもない衣装を買い込んだり、一所懸命準備して撮影に来てるのを知ってるの。だから、少しでも助けになるように小物を用意してるの。金額的には微々たる物だけ 
あ、松井だって言ってる 
どうもアレは好きになれん 淫夢コンテンツを色々見て回ったが苦痛を受けながら注目されているからという理由だけで視聴するものではないなと思ったくらい
【全力疾走！れなたんるーむ♡】 配信中!!アイドルという夢を叶えるため、毎日頑張ってます！初見さんも星集めのみなさんも大歓迎！↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓#星憧玲奈 
スリングもたくさん安く売ってて気になったけど使いこなせる自信が無い。
＼10月9日と毎月19日は #熟成烏龍茶の日 ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな #熟成烏龍茶 1ケースが当たる！詳細 
さとし最近ファンデでも隠しきれてないくらい肌がボロボロである可哀想に わかるよわかるよ
どうせ誰も期待してないからって思う（思い込む）！！といいんじゃないですか？クラス全員やるなら尚更、みんな自分とおんなじ状況だしみんな自分のことでいっぱいいっぱいだろうなぁ〜って考えましょ！！
ドナルドトランプ大統領の公式ツイッターのヘッダ画像が、国連の日米韓首脳会談の場で、サプライズで安倍首相の誕生日をお祝いした時のトランプ大統領たちの満面の笑みで写った画像になってる＼^o^／安倍首相の外交力は凄いなｗｗｗ 
懐かしいwこの頃の仮面ライダーはカッコ良さとセンスの塊だったなぁwww 
やーだな、やーだな 人間ってやーだな寝る間を惜しんで机に向かい 筆を走らせ仕事に励む僕もかえーろ 土へと還ろうでんでんでんぐりかえって ばいばいばい
CCの動画配信サービス『CC PLAY！』でCSファイナル2戦&am;4戦の配信決定❗👉 ㊗️キャンペーンも実施中❗必ずご利用ガイドをご覧下さい😊広島の人気番組を今後も順次 
練習ガンバれー٩ ᐛ و
ドラゴンクエスト　どこでもモンスターパレードでマルチバトル「激闘！強キングモーモン」を募集中！下のリンクから参加しよう！2017/10/09 15:23:35#どこパレマルチ
外に出してこーぜ*Ü*
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
てっぽうも好きだけどナイフが一番好き。
！？ 信煙弾！？調査兵団が助けに来たのか！！
｀･ω･´ふぉおぉおおテンション上がりすぎー笑笑
ひなちゃんかわええ
無事にお客さんの手に渡りました⠒̫⃝笑
ああん！？バカにすんじゃねえ！！！！
現には目もくれず虚構の世界に逃避しているのはどちらか
DJデビュー♡イベント参戦中♡デビューにかけて！DJになるため！本気で１位目指します！埼玉を代表するタレント役者目指してる者です♡気軽によろしく♡
今日無事にシレン実況者運動会生放送が出来ますように ͡° ͜ʖ ͡° 
11月1日にね、、、
誕生日オメットーーー🎉相変わらずいつもうざいしうるさいけど、よろしくですわw
Dmで！
スパダリMEIKO 
そう?ありゃと！
昨日のDIEGO、夜の風景聴けて良かったな。どんな風でも構わないー胸を張って生きるのだー。
はぁ
ハッチポッチDAY2ありがとうございました❣️お鍋、お腹いっぱいになって頂けましたでしょうか🍲刺激的で、とっても楽しい1日になりました☺️大好きな事務所の先輩、藤井ゆきよさんと✨応援して下さったプロデューサーさん、 
紙？神かぁーーー知ってたなぁ😊✨はっ鮫くんなのにわんこだ！止まったら死んじゃう！！！KAWAII間違いなくマヴロさんがギリギリ待てない頃合いまでふらっとしてるよね🤔薬草屋とか長居してる時 
ジョバンニありがとうございます！！？カッコよくなってる
今から8時までバイトです！暇な人真鍋店珍来へ！
あっそのくらいです！
さてはガラスあるとおもったな！😂💦💕✨ 
なお、ぼくのキングオブ和装丸メガネは大正浪漫探偵譚〜君影草の設計書〜の南澤譲（廣瀬大介）なのでよろしくお願いします。ダイマです。原作のないストレートの舞台なので誰でも楽しめます。時代設定が大正時代、ミステリーだけど軽快なテン 
かわいいかわいいあの子だよ ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝♡
魔法使いの嫁のOP歌ってるJUNNAってどっかで聞いた名だなーと思ってたが、マクロスΔの美雲パート歌ってた人か。この人のせいであみっけが割を食ったという
【10/9昼 少年たちLIVE】バスケ後MC 京本の靴下が長い京本「すね毛生えてるとジェシーに怒られる」ジェ「だってこいつ女じゃん」京本「女じゃねえよ！」
発破の価値もそこまでじゃなくなってきてるだろうしマルチ張り付くくらいかぁ
クジラ子らは〜原作が普通に面白いので
熱はないけど、水のように透き通っている。ω
今日はおこぼれで爆破しました 帰ります 
メンさんのインスタやばい😊
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
今日あった出来事 
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
【牛獅子】24/7 | 木根/10東1 ケ-54a #ixiv 昨日褒めて貰えたので調子に乗る俺様。過去作で恐縮やが、牛獅子はええのう
新規登録かくにんしたいもだもだ一番最初だからやることほとんどないけど 立ち絵も新しく描いたのに差し替えたいし
え？まだ半分くらいしかゴールしてないのにエンディングっぽい感じにしちゃう？まぁ、フジだからなぁ
偉い！私も掃除洗濯宅コス終わったから今から飲む🍺
そっちかぁ
えっ！！！わたしも見に行きたかったの！！！
ソク島は顔の有無でわかる。（現状）コロナーはなぁ？
まふまふです！今日はお疲れさまでした！！すごく憧れてたのでもうほんと最高でした！！！*^^*
MVイベ予選スタート！10/15東京「今宵はアコースティックと共に。生配信生トークライブ」先行予約チケット10/10まで！あと4枚&g;_&l;！購入はwier自己紹介欄から▶︎▶︎
レシピ見ながらなら、何とか作れる至さんにびっくりする綴も好きだなあ、と思ったけどすでにそんなん書いたな。
【誕生日診断】誠実でおだやかな人１位: 8日２位: 5日３位:28日４位: 2日５位:30日陽気にはしゃいだりする人１位:24日２位:16日３位:29日４位: 9日５位:13日あなたや友達にいたらしてね♪
ミュージカル レディベス、初日観劇。やはりお客さんがいる空間での芝居って引力があるなぁ。明日はもう1組のゲネプロ、初日。頑張りすぎず、頑張ります！おやすみなさい。
ゴールテープな￣▽￣;
サンデーLIVEに存在価値は無い
オジネフェかわいいんじゃ～～～～～～～～～～～～～～～ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 

散歩がてら北じゃいこかなー思ったけど家の鍵ないからでれへん🙂明日行こ
（どうぞどうぞ ˘ω˘ ）
本当に
新聞/番組表 
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
あー予想外れた。まさか3位日体大とは
9位早稲田までがゴール！ #出雲駅伝 / 第29回出雲全日本大学選抜駅伝競走 #layera
勉強ばっかりでイライラする
よーお母さん出してくれるわ笑
大丈夫それ以上に短気な大学生ここにいるから
インスタでアプリ使ってやってみたけどあってるのかまったくわからん😕😕😕😕
【後世に残る名言】有本香「インドを訪問した際、安倍総理は大歓迎されていた。でも日本のメディアは全然取り上げなかった」安倍総理『私が歓迎されているのではなく、日本が歓迎されてるんです』見たか。無能野党。これが日本が誇る総理 
中谷育さん 
あなたこそ黙ってればいいと思います。この方のお身内ですか？
【83】上句　「世の中よ道こそなけれおもひ入る」 #百人一首 #anka #短歌 #waka
ああ、これ？君は何も気にしなくていいよ
いえろーと結婚するかぁ
２Bの後５の立ち派生無理じゃない？
3000人突破企画！第1弾①加工壁紙です！まぁシンプルです！後、加工師じゃないんで下手だと思います！リプ＆でDMにて配布します！番号教えてください！②では、リクエストくれたメンバーを作るのでよろしくお願いしま 
衆院選は「自民公明」「希望の党日本維新の会」「立憲民主党共産社民」の三つどもえの構図となりました。政治学者の木下ちがやさんに「ポピュリズム」という言葉を鍵に読み解いてもらいました。：朝日新聞デジタル 
皆さんご協力をお願いしますどうしても謝らせたいです 
会社員経験があったら、一番休めないのが月曜日だとわかるはずですが 
最速アザーカー 
現環境シャドバクソだね
クトゥルフ神話PGのシナリオを作るときに、扱う神話生物に意外な登場と行動をさせようとすると出てくる設定主義な私とそうでない私。 
俺の潔子及川さんと一緒に写真撮りたいです←
今日は久々に夜テニスできそうだからランマチ潜るかなぁ♡*n´ω`n*回線腐り次第即終了で“〇|￣|＿テニスのランマチ、意外と狭い所あるので、フォロワーさん方々と組ませてもらう可能性ありです♪その時は私の超絶クソぷをどうか怒らずに暖かい目で見てあげてくださいww♡
泣くなって！
おやありー！！
昨晩はPV撮影でした！！！クールなものが撮れたと思います。公開をお楽しみに！そして今日の21時にツアーの詳細を解禁する予定です！！！ 
うん 
受け取ろう
よっしゃ！今日は久しぶりの京都ライブ！しかも対バンが激アツすぎる！木屋町DEWEY、大好きなライブハウスの6周年、きっちりお祝いしなければ！19時スタートで寅は3番目！ドリンク付で2000円！そこに素晴らしい世界があるぜ！ 
きゆうけい
申し訳ありません、急に中継終わるもんだから暴言言吐いてしまいました
こんにちわ😊ありがとうございます😊薬が効いているのか今楽です😊
普通の感覚だったらサイレンの音が聞こえ始めた時点で、減速始めて緊急車両の来る方向探すんですけどね。
_|襖|←市原悦子
うちいまマックだぁぁぁあ。。荷物いまもー先行おわっちゃったからまた開場したらかな？？
【現地画像】東急池上線90周年で１日無料乗車を実施した結果蒲田駅が人多すぎてディズニー状態！カオスな現地がこちら [エンタメ超速報] 
今日めちゃくちゃ暑いー
ちぱたんって打ったときになんで血パタンって出てくんの！？そんな単語はないぞ！！！
参加者募集！参戦ID：36E7461CLv75 セレストマグナ
まあその通りだな いい家具をバラバラに配置して空白地帯を少なくするとメニュー選択の幅が広くなるから少しは価値あるけど
ガリやぞ
そそそ、授業中みとれてる
ワルキューレが来年2/24（土）、2/25（日）に横浜アリーナで3rd LIVEを開催することが決定！さらに！本日10/9（月祝）15：00～10/22（日）まで『劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ』発表記念！"macro 
間違いてエアマックス2足注文してもうたからフォロー&am;してくれた人の中から1人適当に選びます27.5cmです 
今週の週刊漫画IMES!!荒川三喜夫先生の『ピアノのムシ』!!トビラ絵からペラリとページをめくってのコマ!!『あの蛭田に何が？』という強烈に興味を叩きつけてくる。すげー引力です。セリフも極々シンプルにしていて（俺は等すら 
僕あんま好きじゃないから堂島さんにあげてよ。
今日は少し暑く感じる陽気窓を開けて風を入れてちょうど良い感じです 
お疲れ様でした～*^^*あかりんご～*^^*
昨日も沢山のお客様にご来場頂き本当に有り難うございました！いつも来てくださる方、数年ぶりの方、初めてお会いする方、皆様と終演後にお話出来て嬉しいです！お手紙やプレゼントも有り難うございます！写真は楽屋にて。先日頂いた新幹線0系 
ヴィジュアル系の最終兵器！！Janne Da Arc！！ 
マチアソビ×ufoableカフェ出張版より、ドリンクにつくスクウェアカードより。その2ボードウォークにてお待ちしております:&g; 
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
折角なので最終段階にしておきたいし
ミッキーロケット発射お祈り
これだけで何かわかった人これだけで何かわかった人これだけで何かわかった人絵心なさすぎてごめんなさい🤤#とびっこさんともっと繋がりたい 
ろーそんです！なんかお酒の味がしてチョコレートクリームだった
ラブライブ4コマ№394 
ワルキューレ3rdライブぜっったい行きたい
全中合唱コン、どこも同じくらいのレベルなのかな〜と思ってたんだけど上手い学校は上手いな高知学芸中上手い。
.&g; 何でずっと鍵かけたままにしないの？ #odaibako鍵かけるもかけないもわたしの自由だからです👌
さすがやな。。。
なーのくんのうちわが売り切れてるだと？！みんななーのくん大好きだな！わたしも大好きだ！わーーーヽ●´∀｀●ﾉ
超カオス状態の我が池上線。タダ券をもらって、朝イチの始発便だけ使って終わったワタシは勝ち組。
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
あとね、今日も雑巾はなかった
ゴールテープただ持ってるだけじゃダメなんだよなあ。ひっかけて転倒させるなんて
コンビニ使うの止めたら？ずいぶんちがうよ。
オレオレ詐欺の電話が掛かってきたので警察に通報したその翌日「今日は掛かってきませんでしたか？大丈夫でしたか？」と警察から電話があったので今後のパトロールのために住所や家族構成まで話して、また後日お礼の電 
【オフィシャルサイト更新情報】〜💌inviaion💌〜
【2014年】『くつだる。』妖怪ディレクター役
引っ越して来てもってる家具家電はPC、テレビ、ソファのみ！笑笑
30分くらいしたら聞きに行きます^^♪
みなさん、お疲れ様です💦明日の16時30分から、学生センター2階多目的ホールにて第三回模擬店説明会をおこないます。そこで、模擬店出店料を回収します。重要な説明会なので、必ず参加するようにしてください。よろしくおねがいします。詳しくはメールにてご確認ください。😫😫
りばおる人ーーっ🙋🙋
こう、もういい、もういいんだ、やめておけ！系のみたい。
今、なぜか、眉毛を全剃りしたい症候群生えなかったら困るだろと説得してる友人を見ながら口角があがるおいら壊れてきた３日くらい深海に潜ってみたいと思う浮上は１３日の金曜日を予定する天国から堕天した挙げ句翼がもげた
とりあえずFCに入るところからですね
シンフォギアXDの和装イベント、マリアさんがちゃっかり教官側で偉そうにしてるのめっちゃわらう
まとめているグッズ多いのでまとめてみました。（〜AGF2017まで）買取も募集しています！【検索用】ツキウタ。　ツキプロ　ALIVE　Grow　ツキフェス　ツキライ　獣耳　AGF　ツキノ帝国　オリジン
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
図書館いきましょうwwwwww！
ｺﾞﾌｯ ﾟཫ ﾟｺﾞﾌｯ
テスト期間？そんなの知らない！#EMABiggeFanArianaGrande 
トランプ大統領、北朝鮮への資金提供でイランを非難【動画】: から
モカ「思った通り！この耳飾りシナモンにぴったりだったわ♪」 
ファンとして言うぞ〜:3[＿＿]
なるほどね
「間桐桜、遠坂凛、セイバー」の新規描きおろしイラストがラインナップ！【一番くじ 劇場版「Fae/ay nig [Heaven' Feel]」】10月14日（土）より順次発売予定！⇒ 
旬のものっていいよね
唐辛子調理した手で目触って左目あかん
さて、離脱ココロコ読むだけ
ワルキューレですか？もしそうだとしたらお願いしたいです_:´ཀ`」 ∠:
貴方を俺だけのモノにしたい、独占したいという気持ちはいけないことでしょうか
出雲駅伝最終順位1位 東海大学 10年ぶり4回目2位 青山学院大学3位 日本体育大学4位 順天堂大学5位 東洋大学6位 神奈川大学7位 駒澤大学8位 中央学院大学9位 早稲田大学
出来ることも出来ねーことも今全部、決めちまう必要はねーと思うぞ？#niekoi
&l;10年後グラディオは瞳に哀愁があって妙な気分になる色気ありすぎて10年間で何かがあったんだなって妄想滾る位には受顔
「クジラの子らは砂上に歌う」が面白かった。
ここに君の名前があるじゃろ？ ＾ω＾⊃鈴音様のドレイしゃが中見習い⊂これをこうして ＾ω＾≡⊃⊂≡こうじゃ ＾ω＾⊃『エコ』『便座カバー』『万能』⊂ 
【党首討論】「北」にラブコール？「デタラメ言うのやめてください！」　共産志位氏が「日本のこころ」に激怒 
OOKIAYUE#拡散希望#拡散希望お願いします極度の自己愛性人格障害者で、精神科入院歴あり。精神障害者手帳あり。絶対にかかわりを持ってはいけません！！！！！　#大通　#すすきの #札幌　#aoro #北海道　#幌平橋
有名ファッション業界人の血液型コシノジュンコA型ベルナールアルノーO型カールラガーフェルドO型ジョルジオアルマーニO型　ルチアーノベネトンA型アマンシオオルテガO型ステファンぺーションA型リリアンベタンクールO型フィリップグリーンB型 #血液型 #ファッション
完全感覚Dreamer / ONE OK OCKバッキングPar#完全感覚Dreamer#ONEOKOCK#ギター#エレキギター#弾いてみた#ギタリストさんと繋がりたい#いいねお願いします 
祝日だよう、って思ったけどハッピーマンデー対策で祝日ももしかして授業やっているのかな。
おちんちんが破裂しそうだしん！
もこもこしててのそのそ動くのかわいい
昨晩は鍋で業の深い話をしているのを聞きながら旅行の宿探ししてて心がｳﾞｯｯｯってしてた
みるてちゃん着替えさせたんですけど天使じゃないですか？#単眼ちゃん#単眼#単眼ドール 
大丈夫なのかな
同レベってことで😂👍
はじめまして、突然すみません実はこの方と少しトラブルが起こっていて、ID検索をしたらこまつださんのリプを見かけたのでご迷惑で無ければお話が聞きたいと思いリプさせて頂きました。何か知っていることがあれば教え 
誰だこれ。魔理沙にいつもと違う服着せてみました 'ω' 三 'ω' ほっぺ楽しい 
＼今日も頑張ろう！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
昨日の３年生併せ楽しかった✌💗💙💜✌ 
1520 稲荷神社⛩。鳥居が沢山並んでいる。御利益あるかな。8時間5分19.2km #東海道五十三次 #旧東海道 
ほ
申し訳ありません。その提案でよろしくお願いいたします。いま大森で順調に移動しております。
初のメンバーから物販購入wなぜかまおぴんから手渡し^^;さおり〜んwww 
ちょっとお取引玄人の皆さんに質問私が手渡しのみで募集したツイに対して手渡し可能って事で長期お取引のお約束。商品が届いていざ詳細のお話をすると9月は1日だけ平日昼間のみ、難しいので別日をお願いしたら翌月も、翌々月も手渡可能日は月1日。月1って手渡
思い出しただけで照れる夢/ω＼*
何時くらいにおわる？
大阪府の至高の一膳 「 #ヒノヒカリ 」御膳食べたい！ #Wおどり炊き で炊いた各地の銘柄米をその土地のお供と味わう「 #至高の一膳 」を体験してみませんか？ #パナソニック 
龍ありがとう！11連できてくれてありがとう！お誕生日おめでとう！！ 
おれが井荻書店で会った子？
事務局在庫処分！必ずもらえる！iPone7 レッド 128GB 新品 　プレゼントキャンペーン！ 応募方法フォロー&am;リツイートだけで全員にプレゼント！※締切10月中 
これはわかる
ほんびんくんの写真見てるだけで１日過ごせると思う、しあわせだな。
こはださん今日は参戦されますか？
みんな自転車大好きなんやなぁ4人で7台 
クソぅ！クレヨンし〇ちゃんさえ居なければ千葉みたいなもんな所に我が町が劣ってるなんて！
なにがそうさせるのか、今度は背後からダイブ。楽しそうではあるけど、親はたいへん。#日本平動物園 #レッサーパンダ 
買い与えるのもいいけど、サプライズで着て見せてきたときのインパクトやばい
Kyuクランはどなたでも歓迎しますが、僕個人として腕に自信のある方やe-orルール経験が少しでもある方、動画投稿してる方などは特に歓迎しておりますWW2発売までにまだ時間あるので遠慮なく質問や入隊希望ぷりーずです｀ω´
気がついたらフォロワー100人も嬉しいのでプレゼント企画します❤️嵐 ミニポーチ😍😍色は選べますを３人にプレゼントします。応募方法 フォロー&am;リツイート❤️ 
ちと凹み
ライジングはノーギャラでもいいから出たい [志村]
【 MIGHY WAIOS 】いつ見てもかっこいいっす 
あい変わらず季節に敏感にいすぎてるせいで気温の変化に対応出来ず風邪気味。
説得力ないだろうけど経験者リーグはほとんど干渉しないからばんばん交渉してください
OPだけですでに雑さがすごい
足にね覚えのないアザが大きくあってびっくりしてますそれ以上に痛い
【いよいよ！】いつもご来店ありがとうございます🌸飯田橋サクラテラス店です🌸皆様、三連休はどういう風にお過ごしですか☀️明日の3周年キャンペーンに向けてワクワクしながら 準備しています😊お得なサービス券を数量限定で当日 
楽しいやまちゃぁが見たいだけなんだよ～ 
今月はまだ夜勤のみ勤務。今日で4回目。やっと明後日は今月初の日勤。なんか生活リズムおかしくなりすぎて明後日5：30に起きる自身既になし。そして、今日も行きたくない。でも、稼がなきゃオタ活できない。楽しみのために頑張らなきゃ！！
優良店かな？
UFOキャッチャーで取れました 
まだまだ暑い日が続くそうなので、タマモちゃんサマーカムバック✨ 
胸毛ウイルスってなんだ笑笑熱あるの大丈夫？？無理しちゃダメよ！！！
ヤグラあと一勝でA入れる〜
でかいのが神殿を守護してますハリセンボンみたいな奴ですでかいハリセンボンです
悩みちゅうです;自分でロットは時期的にちょっとつらくて;はるさんは鶴と蛍と陸奥守枠ご希望ですよね～
はじめまして*´˘`*♥よろしくお願いします！
「死ねばいいのに」の意味がわからない。。。誰か教えて！ #意味がわかると怖い話謎解き推理アプリ
《入金確認について》本日9日15:30までに入金して下さった全ての確認が取れましたメールの確認お願い致しますまた、アニマルリング2次入金についてですがカート登録を行っていない方が数人おります。カート登録後に入金お願い致します！
ジョイントージョイントーｼﾞｼﾞｯ
陰キャの陽子さんの生態 
タイガールーム、プロレス好き 配信中!!
私は未だにオヤジみたいな咳が止まらないですｗｗｗ
コンパァス固定できる人おらんかな〜
ツイートパクられてんのわらった 
【📻出演情報！】10月11日水18:20〜#fmyokoama"reen"内#SKY_HI さんのDJ番組「AC A FOOL!!!」に武井優心砂川一黄が出演します！今週は更にわんぱく＆ゆるいトークで大盛り 
スノボー早く行きたい！！！
内部留保への課税でななく、法人税を上げて（更に累進課税率の見直しで）その税収で低中所得層への再分配（消費税率戻しも含む）を行う、というのが社民党辺りの政策で、最近の世界的な潮流に乗った、まともなアイディアで、自公や希望よりよほど経済がわかってるよ
タバコを１本吸うと５分人生が短くなるらしいけど２時間残業したら２時間人生が短くなる by ミラー
ギャル好き集まれー😍😍ギャルと出会える噂のアプリを暴露㊙📲 流行りの射精アプリはその辺のエロアプリよりすげーわｗ📲 エロい事し
はむも
止まらないフェイクニュース。V朝日、BSの危険なファシズム報道を国民は情報の共有化で防御、撃退しなければ。一人ひとりの自覚で可能になる【印象操作】テレ朝　党首討論後の握手記念撮影　ガチ拒否の枝野を差し置き安倍首相の拒否？強調 :/
引退はしないです←これでOKこちらこそありがとう´ω｀次はソイチューバータイマンかな
&l;W杯欧州予選&g;ドイツ🇩🇪5-1アゼルバイジャン🇦🇿GOALゴレツカ2、ヴァーグナー、リュディガー、エムレジャンGE、シェイダエフAZE 
昨日スタバのバターミルクビスケット作りたいって言ったから作った 有言実行えらい サイズ以外は再現できたから満足 
ムシキングw 
IBM10末吉のランで2ダウン8パス失敗で3ダウン8パス失敗で4ダウン8#xleague
撮影お疲れ様でした♪京都へゴーゴー♪
山本　響子【淳のスター発掘大作戦!!】 配信中!!ゆるゆるやってます見てね〜〜
ん？？なになに？？；´Д｀
大学で1人で遊戯王は笑ったww やってる奴がやつだしなー
まいかめっちゃうまいやん！じゃあキャス画作ってよw
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
新しいラインナップが登場！★10/100:00～10/3123:59★新しい船!?“革命軍の黒い烏”登場！　#トレクル 
えりんぎ可愛い '-' '-' '-' 気付くか？←
10/09 15:00 Google検索数ランキング1:出雲駅伝 2:佐々木希 3:アニメガタリズ 4:イッテQ 5:体育の日
うっかりポラおごってもらって、きららさんとお話ししちゃった
息苦しそうで可哀想だから早く出してあげて下さい♪ ^^;
ハラスメントを受ける囚人しぶりん#渋谷凛 #本田未央 
いぇすいぇすwwwwww
クソッ！いったい誰がこんなひどいことを！ 
売れたい#AbemaV
これがないと困るなぁというものがある人 
西島秀俊、二宮和也主演映画でまさかのハプニング「右手がずっと燃えていた」 - ニコニコニュース #西畑大吾
パ様練習 
川越散策🚶‍♀️アルバム作りの為に📷
バリバリ右翼にも困った物
いえい
。ﾟﾟ´□｀｡°ﾟ。 フォローありがとう。□
ドア開けたらG降ってくんのは怖すぎるな
マツコデラックスが安倍総理を「バカの象徴。病気」とディスって抗議殺到（動画あり） 
ドラクエにCEOが働くようになったのいつ？7？8？
【コスプレ銀魂】沖田と神威P:洸汰さん 
オカマは死なないのよ！
秋になったのでリムり大会します。携帯重いので詳しくは画像を見てください🙇‍♀️ 
消費税が３％の1992年の国の税収54.4兆円（うち消費税5.2兆）、消費税率が５％の2007年の税収は51兆円（消費税10.3兆）、消費税率８％の昨年の税収は55.9兆円（消費税16.8兆円）。税収をみれば、消費税増税分の使途の大半は大企
縄はジャズも良いんだけれども、わたしの心持ち的には昭和歌謡なんです。
かっこいい感じはしますよね*´ω｀*w
あらら:；ﾞﾟ'ωﾟ':僕の天使様 ´﹀` 
昨日の写真！#miku360
マイクタイソン　ミット打ちヘビー級でこのスピードはやばい！！！！！
リツイートありがとうございます！見事「ミルクコーヒー」になれば当たりだよ😊毎日挑戦できるのでハズレでもまた挑戦してくださいね！ 
【交換】カラマリ くじ【譲】白石缶バッジ【求】愛時缶バッジor 白石アクリルスタンド新宿で現地交換してくれる方で！気軽にリプお願いします🙇
左回転の洗濯機すき。
美容に役立つ豆知識なのですが、手をギュッと握ってパッと開いた時に色が変わった部分が『白』なら『ブルーベース』、『黄色』なら『イエローベース』です。私の場合は白ですね。簡単に出来るしわかりやすいのでメイク等のお役に立てれば幸いです♡ 
わーお 
さっきのツイートした途端病み垢じゃねえやつからのフォローとが10件近く気やがったうぜえな
チケットの高額転売についてSAFFよりお願いとお知らせです。#ボイメン
課題もほとんど終わってるしあぁ最高かよ
EXO グッズ 譲ります求 買取譲 チャンベクフォトブックスローガン うちわ フォトカードカバン など気になる方はDMお願いします🙇#EXO #拡散希望#ベッキョン #ベク #forlife 
買取も販売も！工具のことならハンズクラフト！折尾駅近く　ハンズクラフト八幡西店です！今日も元気いっぱい営業しておりますよ～お問い合わせは 093-693-3570 までお気軽に♪
VAZ所属して２年やけど感謝しかない！オフ会したいですって言ったら次の日にすぐ動いて会場決めてくれたり、何かあったらすぐ駆けつけてくれたり、事務所のYouuberとかスタッフさん達に出会えてよかった！！！！！最近めっちゃ思うねん！！！！笑近
LINE ID⇒2088【弊社紹介実績】 先月第2週～第4週出稼ぎ712件 平均保証78,000円 平均派遣日数13日 毎週統計が変動しますがデリヘルの5日以上が多かったと感じます。
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
そこのポジション臣くんでしょー！？！？
しろくまさんさらば〜
マンガボックスで読んでる「人間工場」が面白いよ！！
ガンガン直アド交換して、スグに出会ってください。初心者でもスグに出会えます♪スグに出会いたい。 e24 
このビジネスをもっと早く知ってたらよかったなんて全然思わないです！借金の返済で毎月の給料が直ぐにゼロになって行く経験がこのビジネスを知るために必要な自分で１歩を踏み出す行動力の原点なんです！LINE ID:ruru551ru こちらで皆さんのご連絡をお待ちしてます！
祝ゆるゆる劇場復活！！この言葉を聞くのが待ち遠しいかった！また、ゆるゆる達のキャラに会えると思うと今からワクワク！！ #ゆるゆる劇場 
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
それな！！！えんじょいしよっ
さんそほしい誰か酸素
171008 미화당팬사인회#방탄소년단 #BS #태형 #뷔 #V 귀여워...｡ﾟﾟ*´□`*｡°ﾟ｡ 
季節はすっかり秋ですがまだまだモヒート販売中です！#幡ヶ谷 #モヒート 
実はアイチュウも入れてるんだけど、なんかよくわかんない🤔とりあえず奏多くん可愛い
こんにちは。お昼ですよ 
それじゃあもうひと頑張り！！
それ知らん人に突然DMで言われたやつな。wwwwww
職人すげーーー!!!!wwww 
ボイメン スポライ譲スポライ スタンド白組１枚定価でお譲りします！一緒にLIVE OH！851のチケット1～3連も定価以下の3500で一緒に引き取ってくれる方探してます⤵︎#ボイメン #スポライ#LIVE OH!851#なんばHa
夜明けと蛍 ／ ナブナ特に意味は無いですが 、久々に動画にしてみようかと 。🙌🏻#nanamuic #nana民さんと仲良くなりたい #nana民と繋がりたい #nana民でrした人のサウンド聴きにいく 
いぇい😆⤴︎
ゆっこさん剣道部とかかっこいい
共闘半額👿なんだ、このトレンドは🐨希望の党と共闘する場合、供託金の半額を負担してもらえるとか👿だから小池氏はツーショットでも金を取ってたのか選挙戦の行方は？（ザ☆旅行記Ⅷ　愚劣かつ下劣な話）
はー？爆笑どーやっておちるん爆笑
モイ！iPoneからキャス配信中 -やほ / お昼からこの雰囲気w 
誰がブログ同期か分からない〜
【長野電鉄朝陽駅のヘンテコ踏切】その2一つ目の踏切www 
たくさん収穫。 
765ミリオン ハッチポッチ DAY2ラストはもちろん"HE IDOLM"！！ミンゴスとあずみんハグしたり❤️ほんとどこを見たらいいのやら！😆さすがにチューチュートレインとかやる人はいないねwハッチポッチに相応しい最高の締めくくりだったー！！≧∀≦
他に誰がいるの？😲
･･･ムロヤの「神器」や、ウツロイの「魂銷のるつぼ」、･･･どれも時空を歪める場所だが故意に操ることは不可能だった。たったひとつの場所を除いて――
サザを壁にしてる人←
トイレットペーパーもらった、ストックあるのに
何なんこの子😂😂#藤井茶動画#ジャニーズWES#きりこた 
わぁい直通特急 あかり直通特急大好き
杉山家地味にまむいるのうける笑
おめこ
シェークスピア俳優のように風を掴もうとする。 
あはっ、皆のアイドル百合子ちゃンだよ☆今日はどンな愉快なオブジェを作ろうかなァ？全身の骨折ってタコさンみたいにする？それとも血流操作で可笑しくしちゃう？百合子、迷っちゃう〜！百合子bo
画像検索したらクソうまそうだった
Mo equeed Live BS（日本語字幕）ヒョンが言った通りに自己紹介したのに笑われて心外そうだけど結局自分も笑っちゃう兔🐰ㅋㅋ#jungkook #グク 
【SAAB39】Jak（戦闘）Aack（攻撃）Saning（偵察）の三役を可能とするSAABのマルチロール機。非常に短い距離で離着陸を行うことが出来る。書き出すとキリがないので割愛。とても多くの特徴を持った航空機である。 
ありがとうございます！！なんて呼んだらいいですか？？💭💕
おめシャス二回言ってんじゃん！！！！おめシャス！！！！３回目
バベル展に来てみましたけれど閉館近くに来た割りにはまだまだ人が多いと言うこの
行列のできる法律相談所翔くんの家でくつろぐ風磨くん 
広陵と大阪桐蔭が決勝進出　２年連続で広島－大阪勢対決に　国体 
´ー`。о（ロジカルに言えば、単語、組み合わせは自分の中に蓄積されますし、意識して書いた文章の量が『自分の型』を形成します。今は苦手意識がある方も、筆をとる理由がある限り、質もスピードも必ず自分に戻ってきます。だから大丈夫。）
冗談よ*´∀`σд`*私あとダイヤ2万♡
うわつら
やっちまったぜ
究極の選択！姉妹対決広瀬すず→ＲＴ広瀬アリス→♥#広瀬すず#広瀬アリス #姉妹対決 #かいいねで気になった人お迎え 
法被の帯がおんぶ紐になってるお母さん居る*^^*
参加者募集！参戦ID：EDDA766CLv100 シュヴァリエマグナ
このシーンやばいwwwうふふがとまらん ´∀｀ 
コピー用紙一枚ラクガキ 
我慢、我慢、我慢、我慢、我慢
親子コス楽しくてハマりそうです😍
なにしよっかなあ
武道館2日間お疲れ様でした！とにかく最高でした！ 
もう名前出して車走っていいの？政治家さん。
ダイモンアスカとミヤマタケル 
加藤和樹さん、32才になってた。33才なんだけどなぁ〜 
昨日は暑過ぎましたよ〜きっとマッチョもヨレヨレだと思います。
おのーれ 
オオカミかな🐺かわいい❤️コーラおいしいよね！
また遊ぼー●´ω｀●そこ？wwwだから中学生ちゃう言うたやん*´艸`*
さきから嬉しいお言葉いただきました😍🙌
日本橋向かってるなう
体力勝負
え、俺？俺様はデカモリりん様だッッ！！！！
＠o 超大国 #落天十刃 #華金 #プレモル
さーて見るぞー❤️❤️
☆刮目してきました！ 
【定期】グリザイアシリーズ/物語シリーズ/魔法科高校の劣等生/オタリア/デートアライブ/俺ガイル/IS/などなど 話が合いそうな人絡んでください
カロリミットファンケル❤️❤️❤️
みたいだね笑
イメージはのんさん＝ランホかマイアニかワールドだね笑もちろんディズニーも行きたいんだけど彼と海外の色んなところ行きたくて^^
【画像】素の小嶋陽菜が怖すぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ by私の気になるニュース 
fgoはじめました 
一級整備士とだべりながら店番＾ω＾←
【少年たちLIVE豊橋 10/9昼】バスケ終わりに靴下を伸ばす大我。大我「すね毛生えてるのダメだよってジェシーに言われるんだよ」ジェシー「お前女の子だもん」大我「女の子じゃねぇ！」北斗「そのくせジェシー俺には脇毛はやせっていうんだよ」ほく脇
あー覚えてないなーというか久々にそれ見た
猫の手も借りたい
十代、最終試験は見事合格だ。錬金術が、すべてを金に変えるというのは、表面の現象にすぎない。その真意は、人の心をより純粋で高貴なものに変えることなのだ。十代、君はいまその真実を知った。私の目的は、達した。urn-46 アムナエル
出てないよん
まず暗過ぎるから蛍光灯が浮くやん？
仲良しか！可愛いわぁ。。。。。。 
ネオシャドウにいた頃沢山迷惑かけちまったな。
あちゅくんお誕生日おめでとう！我が家へ来てくれたあちゅくんへ毎日一緒にいてくれてありがとう。これからも大切にするからずっと一緒にいてね。 #紫原敦生誕祭2017 
？！？！もー終わってるけどびっくり 
よくわからないからツイ消しや！
【自動】あのね、もっといっぱい舞って頂戴カリンカ？マリンカ？弦を弾いてこんな感情どうしようか？ちょっと教えてくれないか？感度良好524フロイト？ケロイド？鍵を叩いて全部全部笑っちゃおうぜさっさと踊れよ馬鹿溜まり（マトリョシカ）
はい 
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
おくやすの声聞きてえ〜無理
ふぇあのあれ気持ちよかったわあ
（特集）広がり続ける空の物語[グランブルーファンタジー]！こちらではとらのあなでお取扱い中のグラブル同人作品を大特集！※18禁 
あいかわらずでなによりです
ヒーローショーの仕事をした時に「ちびっ子に否定語は使わない」と教わった。立たないで、じゃなくて「座って見てね」。走らないで、じゃなくて「ゆっくり歩いてね」。ネガティブな事を言わないのはもちろんだけど、否定だけだとじゃあどうすればいいかが伝わら
【無料】「シャトゥーン～ヒグマの森～」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
謎の中毒性を感じる......#干物妹うまるちゃん #ED 
フィルムZでのルフィとブルックのやりとりが好きすぎる。傘が。
そこにうっすらと現れるわし
ぶっちゃけS7地雷多いから上手い徒歩ジャンヌとか以前の問題だけど
みりん沢山入った煮物ﾟдﾟｳﾏｰ
200 : 飯テロと話題の『干物妹！うまるちゃん』 とあるシーンの収録風景が頭おかしいと話題にｗｗｗｗｗ 
暑かったり寒かったり去年もこんな感じだっけと思って調べたら11月でも夏日の日や10℃近い日もあって笑った
ちんぽ（ぼろんおら挿れるぞ古鷹！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
Loveさんの何気ないこういう会話好きです笑
わーい⸜ ˆ৹ˆ ⸝✨✨ﾘｮｯｯﾏたそ〜〜〜💮💯あ！あと学ラン届いた！！持ってきます💪😉💓
本当にクソみたいなあだ名が出来上がってる
「未来の僕らは知ってるよ」をぬるぬるにしてみた【HD60f】楽しいけどなんか寂しい感がやっぱラブライブ！だよねフルはよおおおおおおおお 
どちらも欲しい
孔子曰く、益者三友、損者三友。直を友とし、諒を友とし、多聞を友とするは、益なり。便辟を友とし、善柔を友とし、便佞を友とするは、損なり。
体は剣で出来ている血潮は鉄で心は硝子幾たびの戦場を越えて不敗ただ一度の敗走もなく、ただ一度の勝利もなし担い手は疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団
長野さんのうちわ完売っっっっっまじか
結構気に入ってるやつ。悪魔シリーズはあき組みんなやりたい野望がある。天馬は実はかなり好きなんだけど描くのが苦手すぎる。たーちゃんもはちゃめちゃにタイプだけど描く機会があまりない 
#モデル顔バレしたくない人にピッタリのパーツモデルバストモデル撮影会モデルなど高収入のお仕事がたくさん☆首都圏地方在住を問わず大募集♪日払いや１日だけでも、お仕事はアナタのスケジュールに合わせてOK！お問い合わせください♪　 LINE ID:cruegrou
文化放送に切り替える
いとこ達とスイポテ👍 
あー前の垢の人みんないい人たちばっかだったのになぜこのタイミングでツイッター壊れるかな〜？ツイッターの知能は小学生以下か
ボクはぽんぽこ人気者ぽんぽんたぬき（たぬき）ぽんぽこたぬきのお饅頭ぽんぽこぽんぽこぽこぽん！
極まった¬_¬ 
やっとだよね（笑）
絶対むり！！！！！ってわけじゃないな！！！！って練習はつめたからがんばろお最期の最期にチキって結局無駄なことをしてしまったけどよしよしえらい！！！！！終わったらべすいける！！！！！！！！
プラネタリウム面白かったけどケイトの右眉が少し欠けてたのが気になったなー
PC版の地デジ対応、高速通信、安い価格！【コミュファ光】でモッピーくんを見つけたよ！ #moyque
ポコさん、おはよーうσω-｡оﾟねむいよ
bo3 r2on2味方募集敵取りお願いします！！vc❌クソ雑魚なので負けても怒らない方お願いします。ホスト持ちますlzbo3
カレーパン美味しかった〜〜😋❤️
ザプの後ろから覗きたい
写真ではときめきが2億%減るなぁ、、
3番目ってどれよ！
#いいねした人を名前伏せてどう思ってるか割とマジで容赦無く正直に言うなつみと仲いい１組Girl!!すれ違うと手振ってくれてありがとう😆勉強頑張ろうね💦
めっちゃめっちゃめっちゃ嬉しいけど！！！！！笑笑↓
ちなみに国際社会は北朝鮮の核兵器開発を認めず対話で解決を追求中。対話拒否、軍事的対応も含めて「圧力」一辺倒なのはほとんど日本のみ。むしろ自民党には「圧力か、核兵器容認か」しか選択肢がないとしたら、政権党としてはまったく無能。 
こちらも外での物販ですもう少しで物販が始まると思いますそれにしてもこっちは暑いんで半袖です湿気がなくカラッとしてるんで最高の野外ライブ日和です☺
まぁ、ルハンなんてEXOじゃなかったら絶対知りもしなかっただろうね。
影響されやすいオタクだからダイレックスに買い出し行ってすぐこういうことする（自分を撮るのはあまりにも気持ち悪かったのでピカチュウくんに代わりにやってもらった） 
はっ倒す
おれはしたで？
プルオーバーパーカーあつい脱げん
頑張ってきまふ•̀ロ•́و •̀ロ•́و •̀ロ•́و♪
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
停まるんじゃねぇぞ 
ちょっと意味が分からない出会い厨にあったので拡散お願いします😅 
まもなく配信！！【アバター作成イベント参加中】目標一日2万ポイント！
またおむつ汚して、いくちゅになったんでちゅか⁉︎
普通にしてても足太いのに筋肉痛で腫れて余計に太い
いよいよですね〜✨✨今日は最高の日になる予感しかしてません笑笑。初めて観させて頂くバンドスタイル、とても楽しみです*´˘`*
ツボるwそして後ろの3人w 
マスコミ、まさにゴミ。 
うーん困った
面白くないからこじまはくそ
コメントしたら名前は表示される様で顔から火が出た
今日は山田くんスタメン🤤 
醒めて、眠れ 
クジ付きじゃなくて全然いいので 応答セヨ の エイト限定版 譲ってくれる方や、予約まだ受け付けてる所教えてくれる方いませんか？？譲ってくれた方、ツアーの銀テフルで譲るのでお願いします（；＿；）#応答セヨ #エイト限定版
運動（会）の日、そろそろお昼の休憩時間終わる。※妄想注意 
バイト前のおやつって思ったけど、私の何かが食べたら太るって言った気がした← 
車と原付楽やぞ地方民の意見
おはよん´◠ω◠`
便乗しました軽率便乗ババア 
十年前ならいざ知らずって感じはある
ワルキューレライブ行きてぇ
トマ君稼働しなきゃなアイコンの赤髪君
俺が毎日癒してあげる俺なら君を誰よりも幸せに楽しませる自信ある大切にするから俺の隣おいで嫉妬深くて独占欲強めな俺はどう？#したboとペンを迎えにいく 
暑 羽田空港 国際線旅客ターミナル in 大田区, 東京都 
深夜に書いた絵日記見返すと天使への愛の囁きしか書いてない😝
今日あった出来事 
そのテンションがサイコー！！！！！！！！！！！！！！！普段言わないけどすごくサイコー！！！！！！！！！！！！！！！
【＃SMAP】10/10は音松くんの音レンジャー発売から25年‼️さらに、10/11は「ありがとう」発売日‼️本日よりSMAP応援週間🌟「#世界に一つだけの花 」「ありがとう」音松くん、ご用意しております🌼全力で応援強化中でス😊🎉 
＠o 常磐大学 #落天十刃 #華金 #プレモル
スマホPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！ 
実は一家に一本有ると便利なシャシーブラック笑σ*´∀｀* 
【子守唄】「～♪～♪」あ、やべえ、寝そう「ね、ユキちゃんも歌って？」「俺、その曲知らねえし」「てきとうでいいよ。俺に合わせて？はい、ん～♪、ん～♪」 「んん、んー♪」ふふ、ユキちゃん全部音はずれてるかわいい♥
いこううううう！！！甘い物好きすぎる☺️
あのラーメン屋台にKA-UN上田竜也が初参戦！メンバー中丸雄一との生電話も！？｜読むテレ東：テレビ東京 ！？！？！？！？ろばま！？！？！？！ 
み、水がでねええええええええ
ありがとうございます^_^こちらこそ宜しくお願い致します！
女優キムソヒョン、未公開カットを公開。MiAスジ、俳優イジョンソクの共演ドラマ「あなたが眠っている間に」にピアノ少女としてゲスト出演。「キムソヒョン」の韓流LIVE： 
これで私が想像したように実はハル先輩は女の子でしたオチだったらマジでスタンディングオベーションするわ👏👏DVDだけどスタオベ！！
🔱まじでやばい！！！！！！！！カムバする度に思うけど、WICEの衣装って本当に可愛い過ぎる💓 #WICE 
お誕生日おめでとう🎉これからもよろしく！ 
事故った後に何事もなかったかのようにピット作業するピットクルーに脱帽 #SuerG 
美容に役立つ豆知識なのですが、手をギュッと握ってパッと開いた時に色が変わった部分が『白』なら『ブルーベース』、『黄色』なら『イエローベース』です。私の場合は白ですね。簡単に出来るしわかりやすいのでメイク等のお役に立てれば幸いです♡ 
舐めたいと思ったらＲＴ　#舐めてみる　 
帰る J 大牟田駅 in 大牟田市, 福岡県 
稼働率95%ってなんやねん
米をおかわりしなくなるだけで徐々に減ってく体重、米というものは怖いものである
ふふ、優しいだなんて嬉しいね．ニコリと笑って妹に奢らす姉がいてどうすんのよ苦笑何処行きたい、？
飲みに行きたい！
今日、お休み！お家でゴロゴロしてようかな。
10/22SUNHALLOWEEN IDOL FILE-Solo Idol Secial-a SUNHALL 特別企画ハロウィンファッションショーもあります🎃OPEN 12:00/SA 12:30 
MC 東方神起新しいアルバムはいつ?동방신기´J `来年初めの頃になります 해피투게더MC 情熱に比べたら遅いかも∵`既に準備しています´J `びっくりしたのが、まだアルバムコンセプト決まってないのに一 
幼女のしゃくりあげながらの懺悔 無理では
10月はまだ行く予定ないよ〜😃💦行きたいなって思ってるけど、行かないかも😭⤵︎れみちゃんは行く予定？
宮崎来られないんですか？
⚠️至咲⚠️咲也からのお誘いは『仲良くする』って言い方だとかわいくて禿げます（私が） 
訳: [17’S PEFOMANCE] Lilili_Yabbay~ パフォチームのMVちゃんと見てますよね?! 連休も終わりますが最後まで頑張って今週はパフォチームと頑張りましょう!CAA!!頑張って!! 
フレキャン2017出場中！西愛梨のあいめろの部屋❤️ 配信中!!
〜NEW タグ通ります！〜🌎 Akia🍊西島隆弘 🍑末吉秀太 寄りALL#した人で気になった人お迎え 
トンファーめっちゃいいしょたはね、なんか飛び道具とか使ったりしてるの好きだよ
黒「合コン行っても金城さんに全部持ってかれる」手「あの人何者」
24歳の時だのだ。もう10年か。10周年記念で復活ないかなぁ♪エピソード理央!?w 
このmuical.lyをチェックしてください: （で omomo510が作成）#lovemilemuic 
もー無理絶対こんな引っ越し屋さんにお願いしない嫌な気しかしない
俺の方が可愛い
本日のラゾーナ川崎プラザ ルーファ広場は晴天なり！「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」のステージも現在鋭意準備中！本日は気温がかなり上がるようですので、皆さま水分補給はお忘れなく！#macro #マクロス 
取っ手のとれる〜〜 ωおちんちん！ω彡
カラオケMAXの時も思ったんですけどこちまさん二次元ですよねスタイルみたいなのを描きたかった 
今日の16時からSNOWのスペシャルストーリで、僕たちの合宿の様子が公開されます！！チェックしてねー！！めっちゃ頑張ったし、楽しかったし、キツかったぁハート押してな！！
くそ饅頭さんでした顔捏造 
みんな左ヒジを痛めてる 
やべえ！！唐揚げ200グラムはくる！！！腹にくる！！！！あああああああやばい！！！やばいぞこれ！！！！これからリハだぜ？！？！
三代目JSoulBroer カッコイイと思ったらリツイート♡ #三代目JSoulBroer 
大阪でも行かないから東京なんて無理すぎぃ
しゃがんでるのか後ろから叩こうとしてるやつ
フォロワーをストリップに誘う喪女
あーそうするか
せやせや
「ハルちゃん。僕も僕の方こそあなたの笑顔にいつも助けられていたんです。いつも笑っていて欲しい。その笑顔が見たくて、僕はいつでも一生懸命だった。あなたがいてくれたからこそ、今の僕がある。挫けず今日までやってこられたんです」
エルカンターレですか？
自担の名前に反応する人自担の色選んでしまう人自担のことになると騒いでしまう人自担の名前に反応する人自担の色選んでしまう人自担のことになると騒いでしまう人
これ、しゅごい。オールマイトがデクになる。 
ななまるえぬ？はヒュムノスでも珍しい斉唱だなーと思ったけど、聞き取れるかって言われるとそんなことはない
欲しいけどーな 
とりあえず頑張るしかない！！
ゴー☆ジャス伊藤 
#NMB7周年 おめでとう！！素敵な先輩 後輩 スタッフさん 何より大好きなファンの皆さんに出会えて私は、とても幸せです！4期生として 活動出来てる事に感謝しこれからも頑張っていきます✨#NMB7周年 
こんにちは。お世話になっております。ほんとですね💦フォローがいつの間にかこちらもフォロバ失礼させていただきます。よろしくお願いいたします。
✨モンスト強垢✨ランク320ガチャ限157運極19なんと、ランク25越えガチャ限も💥強キャラ多数！ 覇者塔 玉楼 🙆🏻⭕💥交換💥モンスト パズドラ 白猫 オセロニアグラセフ転送済みハック垢脱獄端末 など💰販 
フォローありがとうございます！
【世論調査】衆院選で入れようと思っている政党をお選びください。民進自由日本のこころ→希望党、立憲民主→共産党。以下のように合流しますので省きます。自民が勝てば自公の連立政権となるので公明を支持される方は自民を押してください。#拡散希望お
最強かわいいクリーブランドの兄貴。#アズールレーン 
【元共産党員が真実を告白】#共産党 が推進した「北朝鮮帰国事業」。#北朝鮮 を「地上の楽園」とデマ宣伝し多くの人を地獄の凍土に送り込み、人生を滅茶苦茶に。拉致同等の大罪です。ところが、いまだに共産党からは一言の謝罪もない。こんな 
ありがとうございまーす🤗💗
ですね=^^=
久しぶりの投稿っさね！今日の投稿は、シャロちゃんづくし！みんなみてね！ 
3コッペ+1ドック 
ｱ"ｯｯシャドバｱ"ｯｯ
ゾディアックでぶっとばせ
なんじゃいw基本的なんでも食べますね、はい。
同じく。上手くなりたい
亜人！！見たかったやつです感想楽しみにしてますね！
公示日以降は、各地で選挙の熱戦。政局している暇はなくなります。選挙後、また動き出しますね、間違いなく。問題は、誰もが諦めているか、無関心になってしまっている緊急事態条項。156ライン。平和ボケからくる好戦ボケ意識の高まりの問題が、 
暗闇の中であっという間にやられたという印象の割に情報量多いですよね
なんで私は
なんて呼んだらいいですか？
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
ミロク 
今日''は''少し綺麗な呑吐ダム 
さかなの暇は今でしょ ˙-˙ 
#大阪桐蔭 徳山くん1回 22球2回 10球3回 10球4回 22球誤差1あるかも
早く離婚してほしいなぁ
行かねえことにした
はい、その可愛さ反則。ペナルティキッスいくよ　　　 ＿＿　 ／⌒ ⌒ ＼　 / ⌒ ⌒ |　　 _人_　 　＼ _二_ /⌒|　|　　　 ｜ ヽ|　ヽノ　　 ＼ ノ
お外の光浴びよう？
新横浜なう 
制作大変そうなシーン#血界戦線#ゲーマーズ 
いや流石のわたしでも送らない いえいーえ。そうだね、久々だね？だから取り敢えず少しは浮上しよ？ね？本家様のブログ更新率並の浮上率だよ 謝って直ぐ飽きたでしょこれ（笑）好きなの？えー そうなんじゃない？んー、人並みに好きだよ
そう言えばアズールレーンの大艦隊入ってるけど結局何が出来るようになるんだろ
加瀬亮さんが思う変態俳優のくだりくそわろたw2位が西島秀俊さんで1位が香川さんwww
エミヤ科シロウ属士郎種（衛宮士郎）エミヤ科シロウ属アーチャー種（n弓）エミヤ科シロウ属シャドウ種（影弓）エミヤ科無銘属無銘種（EX弓）エミヤ科無銘属オルタ種（デミヤ）
その他のキャラはそんなに暗い過去ってほど暗い過去があるわけでもないなぁ。精々、阿久津は元不良で左の脇腹に刺し傷があるとか。千春さんはアルビノが原因で学校で常に虐められてるとか。その程度。
んあーー！！！
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
知　っ　て　た
僕は警察官！
自宅前からチャリパクられる↓盗難届出す↓翌日自宅前に返ってくる。鍵壊されてる↓またパクられる↓また返ってくる↓警察呼んだけど何もせず帰る↓新しくチェーン鍵付ける↓この紙が貼られてあるのを発見。今ココ° 
樹先生と漆くんのCPは公式？だからその関係は全力でほもほもしてていいと思うよ！！！！！
ハロインはみつおの運気が上がるらしい´ω｀
かめ？　🐢
おはようございます🙏きょうのランチアデルタ HFインテグラーレ エボルツィオーネ 
おはようございます伊奈のバラ園に行ってきました🌹まだまだ蕾も多く1週間〜10日後が見頃だと思います街の運動会で隣はとても賑やかでしたずっとアンパンマンマーチとタッチがかかっていて帰り道も歌ってしまいまし 
「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」ありがとうございました！河森正治総監督からも発表がありましたが、『劇場版マクロスΔ　激情のワルキューレ』は来年2018年2月9日（金）公開！ 
え？わたしは？？
＠o emlae:スターダストプロモーション
シカコはかわいいにゃ
＜ＬＧＢＴ＞レインボーマーチ復活　札幌で４年ぶり（毎日新聞） - Yaoo!ニュース 
らしいですね超めんどくさいですよねインパクト出やりました？
【少年たちLIVE豊橋10/9昼】ひかるくん最近シルバニアで猫の家族が増えたって報告w家族が増えたから報告しないとと思ってってww猫さんはどんな理由で選んだのか気になるw
なんか今日まじめに腰の調子悪い気がする。おっも。
トイズアップ！#18800円+税 入荷してます。今号は「天才」谷の1/220ヤクトミラージュグリーンレフト特集。水中ニーソと並んで物質世界でお買い求めできる数少ないPlace、ホビロビトーキョー！#海洋堂 
訳: [17’S PEFOMANCE] Lilili_Yabbay~ パフォチームのMVちゃんと見てますよね?! 連休も終わりますが最後まで頑張って今週はパフォチームと頑張りましょう!CAA!!頑張って!! 
いえいえ！こちらこそです！よろしくお願いします〜*˙︶˙*ﾉﾞ気軽に絡んでください〜！
みんななんでスナイパー動画出さないかわかったわこれは晒せない
テレビから血液クレンジングというワードが聞こえてきた。血液抜いてオゾンを通して戻すと褐色からきれいな赤色になるとか言ってるので調べたらやっぱなんか怪しい感じだった。ネットで拾ったコメントとしては「それ肺でやってるよ」ってのがぐっときた。
ウメハラとか？
リダクト名古屋なう。二部２回目 #リダクト 
【定期】山田くんの顔真似兼男装をさせて頂いております。山田涼紀と申します。ine2013年11月21日〜気軽にフォロー、リプらぶりつお願いします*♬೨̣̥たくさん絡んで仲良くしてやってください！
ただひたすら佐藤優樹さんが楽しそうに話してる動画もどうぞ。この動画のポイントはふにゃふにゃしながら話すまーちゃんと、後ろでご飯にがっくつハルちゃんです。#佐藤優樹 #まーちゃん #後ろに #工藤遥 #たくさん食べる君が好き :
【騒動】羽田空港で乗客から預かった犬が逃走、14便に遅れなどの影響犬は40分あまりにわたって滑走路の周辺を逃げ回ったが、飼い主の協力を得て保護されたという。NHKニュースが報じた。 
#1rで待ち受け晒す2rで血液型3rで身長4rでアカウント名の由来5rで手を晒す6rで自慢一つ7rで本名一文字言う8rで今の格好9rで会いたいﾌｫﾛﾜｰ様を言う15でアイコン本人このタグのいいとこは15の所がrではなく
お前に嫌われたくないけど、ありのままの俺でいたい。
そういう緻密な分析、大好きです
年齢に相応しいというか、これぞ、年齢にしては美しい肉体美❤そして、年齢相応の落ち着き❤少しの汗に、ズキュン❤顰めたシワに、カワイイ❤これよ❤これ❤アップありがとうございます❤ごちそうさまでした❤
ホイールは結構しますねぇ！
ラバストとフェイスタオルが良いな ＞って、ハサン先生滅茶苦茶可愛いじゃないですか！？
日航機墜落事故のことを調べてたら、その便に乗るはずだった人がその日コミケで同人誌買いすぎて旅費なくなって仕方なく陸路で帰って、事故を知らずに深夜帰宅したら母親が号泣しながら出迎えてくれた、ってことがあったらしくて。同人誌買ってなければ事
あ！！！最近フォロワーさん増えたから言います！！！私うるさいからフォロー数が少ないとLが私のツイートで！！！！埋まります！！！
【初心者イベ中！】みぽるんのド天然OOMへようこそ〜〜！ 配信中!!
松江市の「○○（まるまる）ありがとう！うきうきマーブルまつり～uer local feival　地参地笑～」では、熊本県営業部長兼しあわせ部長の「くまモン」が会場へ遊びに来てくれたにゃ！！今日もいっぱい遊んでくれてアリガト 
ありがとう！違う！！笑
お花٩๑❛ᴗ❛๑۶ 
まあ、東京はキャスト全員来るし対バンもあるから行くならこっちやな😳
最短年内。今年の年内は目白押しだなぁ。何もなければ、それに越したことはない。
「ille DAYSのしれっとワンマン」のチケットが本日発売開始されました！イベント詳細ページのイープラスへのリンクより購入可能です！皆様のご来場お待ちしております！ 
来年はさとたつ抑えしてほしい😃
ぽはぁー
今日の敗因、夏用ウェアにスリーブだったので、お腹が冷えすぎて途中でノッキンオンヘブンズドア―になったのが辛かった。腹巻を出してこなければあと太ったなぁ、脂肪層が邪魔して体内の熱が出て来なくなってる。腹の脂肪を無くそう。
Se made noing of er ooruniie. 彼女は好機を利用しなかった。
大人だー！10年前のこと覚えてられるって私二年前くらいのこと思い出せないw
M字開脚とか、亀甲縛りとかしてみたい♡してくれるセフ募集しまーす♡ライン⇒jibanyan382
ごめんね、ブスじゃなくて。どブスなんだ、
プレゼント企画詳細は画像をご確認ください〜#プレゼント企画#ハンドメイド 
とりあえずこのメタモンで作れそうなやつ、なんだろ。
似合ってますよね笑
【ムービック】紫原グッズのセットの商品「紫原セット」が発売！描き下ろしのイラストを使用したグッズや紫原が持っているアイテムをイメージしたグッズのセット商品です。受注生産限定商品、予約期間は本日～11月12日（日） 
やったー😊😊😊今日はINできるからできる時よんで〜😊😊😊エリアならS+だからサポできる！👍
半減しとるで残り1年以上って書いてあるw
うううううう
東海おめでとうございます青学お疲れ様でした！応援させてくれてありがとう
アニメ「夏目友人帳」劇場版制作決定！！公開は2018年予定！！本日劇場版ティザーサイトがOPEN致しました。今後の最新情報は劇場版公式HP等でお知らせしていきます。　#夏目友人帳 
スイスの友人から狂気に満ちたアートの動画が送られてきた 
蹴散らす！注：ケツダス！
先に結果見たけど、上出来です！！ ウチのようなチームは、出雲はいちばん戦いにくいのでしかも いつもこの時期は箱根の予選会でそわそわそわそわしていたので、三大駅伝10月からスタートできるなんて それだけでとっても嬉しいよ
じゃあ向かいあおう←
今日あった出来事 
地味に背後でずっこけてる女、長谷川千雨。 
紫「羅刹ーvV」羅刹「紫」朱雀「姉御と旦那、相変わらずだねぃ」紫影「ああ、まったくだ」
10月9日 15:24:50JS茶ちゃ1001は、宿院 HN23 付近にいます。N34.577430,E135.472848 
でかい
都会だろうと田舎だろうと、外に出なかったら変わらん
相互フォロー支援用のアカウントです。このアカウントをフォローして頂くと自動でリフォローされます。自動リフォローを設定されている皆様のためアカウントです。 #相互フォロー #リフォロー #自動リフォロー #followme
マジで！？🤣🤣🤣🤣
「ヒドゥンフィギュアーズ」を見ないでっていう逆ステマか？ 肝っ玉母さんって（汗）。 
【猫漫画】おじさまと猫　「おかえりにゃさい」前編 
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
そこは乗せてもらわな！笑笑
母校の歌声を聞くと確かに今の僕の声のルーツみたいなんを感じるわ´-ω-`
よし、福岡勢で医療系以外の関係ほぼ絶ったから終わりやここからまた頑張らなな
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
まだまだあるの。。みたい？
【No.71】1924年に労働党から初めて首相となったイギリスの政治家80% マクドナルド
古いやつあげる！おさがりなっ♡
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507530292
やっぱり食べるよな本物は
あわわ
京都大賞典◎サウンズオブアース昨年のJC2着時に502kgなので、-12kgは気にする必要はなさそうです。3連複で3,5,8,14へ。
誰か蔵馬かして
水瀬いのりと大西沙織のPick u girl! #1 が配信されましたー！好き勝手喋ってます！私たちは楽しかった！見てる人が楽しんでくれるのかは謎！次回以降もひたすらゆるいです！笑 
戦争がヤツを変えてしまったんだ 
これぞ隠れ家カフェ🍚☕️注文してから土鍋でごはん炊いてくれます。お料理もスィーツもヘルシーで優しいこんなお料理が作れる人になりたい😆💕#シュクレターブル028-633-7730栃木県宇都宮市鶴田町3331-21 
˘ω˘ ｽﾔｧ...♪ 
小説：孤独な皇帝次回9日21時更新ドＳお嬢様が繰り広げる異能バトル！あなたが能力を手に入れたらどうする？その問いの答えを、彼女達は導き出す―――#小説家になろう 
やwめwろwwwww 
一体この孤独なシルエットは何者なんだ 
おめ°▽°
ありがとうありがとう
≪ボンベイ≫アメリカ産の猫。黒豹を小さくしたような猫を目標とし「バーミーズ」と「アメリカンショートヘア」を交配させて誕生した種です。とても好奇心が旺盛で遊ぶ事が大好きな子が多いそうです。 
痛風になってもおかしくないレベルで秋刀魚食ってる
夢詠みの書#知るかよ
お母さんのパスケースが紬だった...！ 
皆さんおはようございます。午前2時半です。かなり早すぎる今朝の目覚めの一曲は、Bae Ball Bearの祭のあと。さて、今日はこれから台風で延期になっていた年に一度の藤崎八旛宮秋季例大祭の神幸行列に随兵頭として甲冑を着て参加し 
ヒョンめちゃくちゃ筋肉さわるやん🤤❤ 
ｱｯﾀﾞﾒ素敵な笑顔
マグナ納車してないから！無理死んだ
てでしなう！！れんちゃんにわがまま聞いてもらって前半はみどちあデート｡°°´ω`°°｡♥♥とうかとあのデジモン組と一緒にダンパひきこもってまー 
昔っから金に余裕のない生活してたから 沢山お金手元にあったら貯めようとしても使いまくってしまうやつな
外道長門 
シコシコ丸べーた買ったんやけど、形がイナゴすぎて豚角間違えてまう
京都在住シンガーソングライター、がらしゃのがらしゃべり！配信中。コメントフリーダム！初めての方もお気軽に〜
これから大学や。。。つか最近気温の変化激しすぎ。
ayは女の子という武器を最大限に活かす雑誌です。お金がなくてもお洒落に。自分に似合うメイクを。今日は髪型を変えてみる？私自身が輝けば、伝わる。誰だってお洒落に可愛くなれるんだってこと。
Cromeで読んでみてね！【視線強奪芸能Weekly]東方神起神話、芸能受け付けた「長寿ドル」 "ユノユンホの溢れる情熱がもたらした心地よいトークだった" 
m9^ Д^ﾌﾟｷﾞｬｰ
何て呼んだらいい？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
第４回ＥＴＣコンベンション開催日は「 12月3日 日曜日　松山市民会館１階　第１会議室」「 開場９時３０分～閉会式１６時３０分」となっております。ＴＲＰＧに興味がある方、ＧＭにチャレンジしてみたい方は、是非お気軽にお越し下さい。
来年こそ総選挙ランクインしてほしいメンバー 
戦国恋姫!!藤商事が出した台だな65%のvループだな一回目のvを外しても２回目居止めればいいことてんから～♪
黄泉路へ彼岸の玲花フォイル
スーテッドコネクターってどれ位強いと見ていいのかわからん
今のメンバーで、清々しい気持ちで日武でしーゆー聴きたいな、、、
上海万博すき
普通に美味そう
いや、トイレきた意味ないやないかい wwwww 
みんな俺から離れて行って中には大切になった人は俺を振るし何なの？
ダンダン酒場なう
ストレス発散したい？そんなあなたには格闘ブンブンストラトスをお勧めするよw^ω^
これいつも気になるので気軽にお答え頂けると幸いです。後から出た公式設定と二次創作の設定に齟齬が生じた場合
眼しか動かせないALS患者の榊さんがOriHime eyeを使い、視線入力で描かれた最新作がこちら。おそらく、眼だけでここまで絵をかける人はおらず、人類未踏の領域。人の可能性を更新しているのは痺れる。 
なんも
うおー！！ 
エリちゃん礼装きません
グランくんとジャミルくん同い年で主従なのめっちゃかわいいから
【Co】Fae/Grand Order 天の衣「私は聖杯より出ずる者。聖杯の端末が如き者。仮初めのかたち。仮初めのサーヴァント。名は、アイリスフィールと呼んでね」Poo by あるるかん 
シリカ...
ご挨拶実家訪問終わり！来月には家を決めて再来月にはぴぴちゃんから旦那さんになります
--171007 ユンギ サイン会 訳--😳👍🏻 
予約締切1週間前なのに店舗特典の画像すら出さないのってどうなの
今日、10月9日は、東急池上線の開通90周年記念イベントで、１日フリー乗車券が配られます。池上線に乗って、沿線を楽しみましょう。写真は、昔の池上線も載った地図と本日新聞折り込みされたチラシ。古い路線地図は、雪が谷大塚から奥沢 
頑張ってくださーい！あとで甘いものでも食べて下さい🍕🍦
凄く凄く素敵です。ありがとうございます。 
おっ＼^o^／わたしもいるよー♪
お腹まわりだけ太ってくのマジ勘弁、、！
PUBGで出会ってはいけない奴らが出会ってしまったか... 
おつかれやな笑
朝から脱走→捕獲#捕獲萌え 
また雑なうえにしょーも無いものを作ってしまった´ω｀ 
「2人目、いつにしようか？」昨晩は、妻とこんな会話に2人目にチャレンジすることは、家を建てる際間取りを考える上で、GOすることに決めていたが、さていくつ離して準備するかについては、触れていなかった
フン！　あんなヤツ
本日より新イベント開始★さらに「ハロウィンソラ」「まきまきドナルド」「ねじねじグーフィー」のツムが『キングダムハーツ』より新登場＆10/12木10:59まで確率UP★今ならルビー増量セールも開催中★今すぐチェック⇒ 
高速道路上で進路塞いだ福岡の男、早く実名公開されて厳罰に処されてほしい。進路塞がれ停車、追突され夫婦死亡　６月の東名事故：朝日新聞デジタル / 
邪魔だよっ！
君をいつも応援しているよ！
あんまり感情移入できなかった
引かなければ๑╹ω╹๑ 
元祖切り込み隊長にそこまで言っていただいてるので、なんとしても5議席 
コロス
【サービスメニュー更新】つらい首肩腰の痛みは、【八千代市】の接骨院は、みうら整骨院 #omienomikaa
UFOキャッチャーで1000円で取ったもの。実際3000円くらいする物を1000円で取ったから2000円も得したwやばいなーw 
IBMは4ダウンでパントエレコム自陣11ヤードから#xleague
オベロン＠1本になった
【少年たちLIVE豊橋10/9昼】SASUKEの話。「ほんとに悔しかったし、メンバーももちろんそうだしファンの皆の期待も背負ってる分、何で自分自身に負けたんだと思ってすごく悔しかった。あの池の水ぜんぶ飲んでやろうと思った」最後笑いで落としてて
うぅすみません、対応語句が少なくて
モイ！ さんと #コラボキャス を開始 - うさぎ肉 
どこのイシュガルドの正教だっ！なんだかんだ息ぴったりな喧嘩するほど仲がいい弟分コンビ片方は兄貴分でも可がいい派闇堕ちコンビ派本来の兄弟分派とわかれるわけですねそして弟分コンビを認めた聖職くんが「 
グリフォンから採れるスカイフェザーっていう素材なんだけど、目利きのできるプロにしか採取できない部位なのよね。
ストアの新商品のキャンディボトルめっちゃ好き 
今と昔で土門さんのキャラ違う。
【#高保湿美容液 ジャンボサイズ発売中】秋の乾燥対策に、ぷるんと弾む新感覚の美容液★ たっぷり使える #キールズ DS プランプセラム ジャンボサイズ10,000円（税抜）をリツイートで抽選5名様に差し上げます※10/10迄 
過去の、深夜の時の放送も是非是非。消えてしまう前にねー。 ´ ▽ ` ﾉBSラジオ 
安定ですね（笑）
いったい僕らの未来はどんくらいのスパンでもって 絡んでんだ？なんて 想像してみる 【夏･コイ】
【マリオ3】マリオ3のテーマパーク的遊戯性-ゆっくり解説【第17回-後編】 16:09 #m32064733
【ポイント10倍】 【代引不可】 スギヤス ビシャモン 足踏み油圧式ハンドリフター ... 店舗名：道具屋さん楽天市場店
友「残業手当って略したら残テだよね」俺「エヴァかよ」友「♪残業だ　手当がネーゼ」俺「悲惨だから替え歌やめろ」友「♪窓辺から　やがて飛び立つ」俺「悲惨だからそこは変えてくれ」
ファンじゃない人にもこの不条理な圧力や忖度、事務所の闇に気づき始めている。#SMAP #オリコン１位の５０年間「50年の歌の歴史」からSMAP排除！批判相次ぐ｜BIGLOBEニュース 
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
むすめさんをぼくにください₍₍ ง ゜ω゜ ว ⁾⁾
アツシくんお誕生日おめでとう〜〜〜！！！！！！🎉🎂🎉今日はお菓子でもホールケーキでも、好きなもの沢山食べてね！#紫原敦生誕祭2017 
何時からやれるか聞いてんじゃボケ
アイコンの力って凄まじい
【お知らせ続々！】本日行われたイベントにて、「劇場版マクロスΔ 激情のワルキューレ」の来年2月公開とワルキューレの3rd LIVE開催が決定✨マクロスからますます目が離せません👀！！！#マクロスΔ
はぁヴォルゼロほんま尊い ほんま もうあかんて
うちも愛してるよ♡
ここだけは術エレナあったらって思っちゃう
データ😭😭でも あれすごく可愛いです〜〜！！！
【知らなかった地球の不思議！】最長記録は484日？世界の漂流物語詳細⇒　極限状態のサバイバル物語。 
ﾌｧｲｱｰ
そういえばガンダムXのBlu-rayBOX発売に合わせてガンカフェで何かやってくれるんだろうかやってください
┗⌒╬*☻o☻*╬⌒┛＜クチュクチュ！！！アンアン！！！！！イクッ！！！！イっちゃう！！！！ｱｱｱｯ！！！！アン！！！！！気持ちいい！！！！クチュクチュ！！！！！イかない訳がない！！アァン！！！クンニガチ勢！！！！ハンパない指テク！！！クンニ最高！！！！
私より上手いってー！自信もって！！
リエ夜久は常に発情期 
ケーキ！食べずにはいられないッ！
四半世紀ライダー恐るべし
もーむりかもな
こういうことをつぶさに調べる方がいて、とても驚きました。
急性一緒に頑張ろうね😢💕💕
うん 
やっぱり帰ろう。実家行かなきゃだった！うふふ、楽しかった
オタクアカウントで呟くのもアレなんですけど、京都にあるポップコーン専門店の 《京都かめよし》、是非京都にお越しの際お立ち寄りいただきたいです。とうもろこしを育てるところから拘ってるので少しお高めですがそのぶんすっごく美味しいので 
道に2ヶ月間の恋が落ちてました。 
いやほんとに。死ぬ前に帰ってきます👍
もしも〜きらいで〜なかったら〜♪♪ね笑うちの両親、カラオケボックス行くと必ず2人で歌ってたわ笑
れなとお久しぶり！
ただし誰でもいい訳ではないと物理的制約があるのは落とし穴
「教えたの誰」 
夜中だと起きられないから、出来ればゴールデンタイムの番組がいいよね♡&g;艸&l;深夜のは、たまに見逃してしまうよね🤣
カウンターを妨害する警察赤いシャツを着た私服、おいらの撮影をしつこく邪魔しようとしてた#1009大宮ヘイト街宣を許すな 
