 ぱーなさんありがとうございます！🙌🏻おっやっぱり大人の色気隠しきれてないですかね😏😏
  今日の乗りバスでわかったことバス業界の闇ですみんなでは無いですが 9番と97番の運ちゃん同士の仲が悪い 97番が長い間停車中の時後ろから来た9番に絶対に抜かさせない9番も9番で抜けるのに抜かずに走行車線と追い越し車線の2車線を跨いで渋滞
  #サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか？☕  「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 #バリスタ が計1950名にその場で当たる！！！ 
部屋に紙魚が出た、どうしたらいいかわからないとりあえず外に追い出した
  ツボツボちゃん #ポケモン版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 
東京3から毎日王冠まで馬券当たらなかったのキツかったがなんとか馬連当たってよかった
めっちゃ愚痴書いてしまった申しわけねー
今日、芹澤優ちゃんとハイタッチしてきちゃった
 先程は失礼致しました、検索より再び失礼致します。本丸博着物歌仙、ビジュコレ第十二弾歌仙、第十弾三日月と、此方の燭台切との交換若しくは燭台切、毛利をお譲り頂けませんでしょうか。ご検討宜しくお願い致しま 
あたれあたれあたれーー
誰か電話しよん！いいね迎えにいくで？
 なんやろ疲れてるんかな、声出たﾄﾞｩﾌｯwwwww
 ボキャボットっぽいネジ穴あった？
 もしかしたら。
 紫陽花好き♪
  他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
  電車に乗って,隣に座っているおじいちゃんふたりがご家族のお話しを.「家の娘が美大の日本画を卒業したけど全く役に立たなかった.」と.何に対して役に立たないのか,何の結果を求めているのでしょう.芸術は数値ではない表せないんです.まるで 
 ○･^∀^○よんだんら？よびだちてすーりょーはひゃくどるなんら！
色がない真っ白な世界 。誰もいない独りの世界 。
 いいから早く寝ろ
  oselia2ndLIVE「Zeit」無事に終演致しました！！一緒の時を刻んでくれてありがとう🌹合宿も楽しかったな。1月のガルパーティー、5月の3rdと楽しみが続きますねー。引き続きoseliaをよろしくお願い致しま 
  これ意外と知られてないんですけど、役者さん達がカバーしたバージョン「この空の向こう~ドキドキ!プリキュアといっしょ~」、Aメロのソロパートが全て前期EDの映像と完全一致してるんですよ。 
激越げきえつ感情や音声が激しく高ぶって荒々しいこと
ロイヤル作りたいけどエーテル貯めれんし困ったもんやで💧
やったことなくても、見たことなくてもそれくらい分かるよォ？5D's/譲
布団入るときとか起きるときとかふと会いたくなる人がいるへへへ
  あんさんぶるスターズ あんスタ キャラバッジ 缶バッジ 缶バッチ 交換 譲渡【譲】★氷鷹北斗 ★鬼龍紅郎 ☆大神晃牙 ☆朔間凛月 ☆深海奏汰 南雲鉄虎 天満光 葵ゆうた ☆影片みか ☆逆先夏目 各3【求】同異月伏見弓弦、異 
  おかあさんwwww
  Seungri IG雨☔️が降る時はD-LIE😂あーはやくBIGBANGさんのライブ行きたいなー😌💕 
 楽しみが増えました *´艸｀
  【拡散希望】世界選手権2017ニコ生３日目はこちら！ をフォローしした方から抽選で4名様にSDCC壁画風プレインズウォーカーセットをプレゼント！　  
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
 う羨ましすぎます ω-、つ、通販あるかな💦
  おっしゃる通りです。引き続き、署名の協力をお願いいたします。 
  昨日に引き続き、今回は KA-UN LIVE お気に入りのオープニングをまとめてみました。何度見てもテンションが上がりますね☆ 
  描いたよ　#美少女描いてみよう 
こんな大人しいまなかは初期以来じゃないかｗ
1話からツェッドくんが出てる時点でアニメ血界二期は最高傑作として評価してしまう
 たいへんですね😭😭感謝しかないです。。
  汎用性の高い虹野ゆめの画像と使用例です 
ソシャゲのフレンドには限界があるコレは現実世界でも友達は有限であると云う真理なのでは
 お誕生日おめでとうございます😆🎉また話しましょう！笑
 写真はよ
 やばい人と繋がってしまったな！？！？わー！できたらお会いしたいなぁ😆✨
とりあえず環七を歩いて南下します！！それより明日はさん七さんの仕込みがスムーズにいきますように（笑）
ラストフォトグラフはガチの神曲だからな
キョウヤさんはもっとあるの
  [注意喚起][拡散希望]湖山周辺で体にコインを投げつけられる事件が発生しています。犯人は複数人で黒い車に乗っているそうです。これまで、工学部棟周辺、湖山駅、ナンバ周辺などに出没しています。夜道には気をつけると同時に、見かけた 
不倫関係ってなかなか難しいですかね？ 相談に乗ってください! [うんち,即ハメ,ラバーフェチ]
  数字としての結果は不明だけど少なくともバンギャはめちゃくちゃ盛り上がってるから、アメトーークヴィジュアル系大好き芸人とかやらないかな。ロンブー淳さんjealkb、柳原可奈子さん、マキタスポーツさん、ゴールデンボンバーさん辺り呼べば雛壇埋ま
【無料】「神様のバレー」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
 めずらし
 するん？怒怒怒
  予告編出ました！デザイン担当させて頂いてます。よろしくお願いします！ 
 ound and oundは後にパンクアンシェルでやっちゃったからか、なんとなくシングルのような気がしてますwたまにはラルクもいいですよ！←
はるぴぃさんに投票！ #女子高生ミスコン #中部エリア 
本当バイト先悪環境すぎて続けるか悩むレベル、と言ってもあと半年で卒業だから今辞めてもみたいなところ、でも本当に憂鬱すぎて病気になりそう
  この人はとても対応がよくいい人ですよ！みんな買ってみてね 
華凛とゅんのベース弾いてる右手が目の前にあってちょー感動したんですけどね、これ、今華凛てゃんが倒れてきたら顔面にベースくるなって、ﾍﾞｪｪｰｰｰｰﾝてなっちゃうなって思ってから面白くて辛かった。
 ああああたああああああああきれたあああああいあああああああ
この二人のこの感じ好きな鳥さんもいろいろとありがとうございました笑
Love-tune Live Zepp公演の交換を探してます。【譲】10/18 〜1200番 2枚【求】10/20  同等番号 2枚郵送での交換希望です。お心当たりのある方はDMをお願い致します。#lovetune交換 #らぶ単独交換
  純哉先輩！おちゃーすっ！ 
  マクドナルドのヘーホンホヘホハイ、これはまだベーコンポテトパイと伝わるからいいですよ。これが月見バーガーだったらクルー「ご注文をどうぞ」わたし「ふフヒヒﾊｧﾊｧ///」ってなりますよ。逮捕ですよこんなもん。#ヘーホンホヘ
 うひょーっユウヤさんのカミュセクシーーーっ＾ー＾
米さんのお姉さんというか、お母さん感
もしかしたら手ブロのrkrnハロウィン企画に参加できるかもしれなくて わくわく
 大倉もなんだかんだで丸子にﾑﾁｭｳ
&gt; スキヤキ！ゲイシャ！ハラキリ！スシ！  #odaibako テンプラ！
長沢くん
  こういう「時代が変わっても人がやる事はあまり変わらない」って感じの写真好きだからもっと広まれ 
  今日のアコスタの更衣室で、私のスカートのファスナーが壊れた時に助けてくださった女性レイヤー様、本当にありがとうございました🙇💦お名前を聞き忘れてしまったので、届かないとは思うのですが；本当に助かりました；ありがとうございました💦
 キモいけどおもろいおめでとう
ちなみに無課金やで！ブイ！
奪還してみせましょう #kekkai_anime
今日はアンダーバーのアコースティックライブに行くんじゃい｀･ω･´
受賞前からカズオイシグロ作品全部持ってるワイ、高みの見物。
 だめだ、バイクが信号無視して車にぶつかってきた書き込みしか見つからないしかも、直ぐに救急車呼んだり、警察が過失なしとしているとか不幸な事故があった以上の事はわからんので、自分は人殺し呼ばわりはしないかな。
《ボングとバブラー水パイプの違い》※個人的見解ボングは筒の上から吸う。火皿はサイド。昔の大麻低カンナビノイド向き。バブラーは上に火皿。サイドに向けて吸い口が付いている。最近のカンナビスは、一般的な使用量のユーザーなら少量でイケるのでミニバブラーで充分。
 ありがとうございますーー
 *´ｪ`*おかえりなさい！おつかれさめさめ！　にょたいかはないです
 もちもちもちもちいぇあ！
  え、えっとoselia 2nd LIVE【Zeit】無事終了しました。ま、まさかの罰ゲームで今日１日は、白金燐子として過ごさなきゃいけないそうです。が、がんばります。 
最近髪の毛がボサボサしてる女の人が好きだという誰の何の役にも立たない情報をお伝えいたしまして、勉強タイムに入らせていただきます。
  子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
 高校卒業してからケーキのみだな。他は一切ない。
金髪かいくんかっこよすぎる〜〜&gt;_&lt;♡
  参加者募集！参戦ID：CCD7A540Lv100 マキュラマリウス
高円寺に行ってBiBiBiを見上げて帰りましたとさ😂🙏行ってみたい〜✨ 
30mmf1.4も手放そうかと思ってたけどこいつはなかなかの有能だったので手放しません
 ありがとまーちゃん！🐰💚
 そーなんです！そーなんです！声も容姿も美しいんです😂😂😂
ねほりんぱほりん大人気だけど見るとストレスが溜まるから俺は見られないんだよな。
 おやすー
てち笑顔☺#欅って書けない
 フォロバしていただきありがとうございます♡
  ♪当確がいま何人？そぅね大体無ぇ〜 #左残オールスターズ
 しんどしんどしんど×100
  スクライドは必修科目だょ
【定期】31✨白猫プロジェクト✨10000〜31000個のジュエルまで対応可能！お支払いは画像を参照してください。安心、安全な取引を。 
  船釣りれすよ～ 
  OCK×OCK2日目無事終了☆めでたく誕生日を祝ってもらいました！ありがとうございます😊が、明日の町田と横浜のインストアでも、ツアーファイナル仙台でも祝っていただいて全然大丈夫です☆これからもよろしくお願いしますm__ 
  #めしけっと で頒布する本ができました！（まだ入稿はしてない）羊毛ハリネズミのミルクくんがひたすら北海道レトルトカレーを紹介する本です。頒布価格500円。ロゴはmaacoさん（）ぺんぎんカフェはC11で 
 はぁ..？
&lt;モテ男子の口説き文句集　その１&gt;　何より大切にする決意を込めて「君のために全力で尽くすよ」
【大人気アニメ】 帰宅部活動記録  
つ 
ねよ
 ん？っへ？！
 ご自分の席番号は隠して、叩く相手の席だけ明確に晒しあげるのは汚いんじゃないですか？あなた7か８列目の15-18あたりに座ってた人ですよね？８列目かな？赤いニット帽見ました。
靴の紐は結ぶな。                   じむまん
きたくただいまるしぇ
すぐいじめる志田愛佳
久しぶりにプリパラやりてえ〜～～！
 小さくてもｦﾀｸprideをお互いに守って行きましょう🐒
 ああああぁあああああぁぁぁあ分かってくれとるーーーー！！！！！！！！！なんならもう紫にしたいわwwww
ここ数週いろいろバタバタしてて疲れてるからゆるしてほしい
先程LINEでブランドバッグの宣伝を騙ったアカウントから、自動で友だちに追加されました。さらにグループにも追加されてしまったので、慌てて退出しました。正しい手順は、通報→ブロック→退出です。
今月氷室の誕生日なの控えめに言ってやばい、緊張しちゃう
  今日も１日お疲れ様でした！おやすみなさい、主さん。
家があつうい
もう少ししたら犯罪犯す
モイ！Androidからキャス配信中 - 
霜谷は完全にわたしの趣味
  語彙力ない感想に使えそう 
  道に2ヶ月間の恋が落ちてました。 
【相手がイラついているとき】 Hey buddy! ake it easy! なぁ相棒！そんなカッカすんなって！ かなりカジュアルな言い方になります！友達同士で使いましょう！ （相手のイライラ度合いにも注意です、ヘタこけば喧嘩になります！）
 キープやなｯ*´∇｀❗笑顔やばいな天使レベルやｯ°∀°✨✨✨てか､また御飯🍴行こう➰ヽ∀ノ!??🎶いきなりの誘い❤爆
  飛び出すとこうなることを教えてくれる画期的なデザイン 
 ありがとうございますお陰様で17歳になりました。😊
🦌ちゃん... 個人的意見としてはタイミングが良くなかった気がするよ...🦌❄️シッパーなので複雑な心境ㅠㅠでも事実なんだって確信した時 チクッとしたあの気持ち、ああ実はこんなにも🦌ちゃん好きだったのかって思い知らされたというか
  イシュタル様も霊衣解放して制服着たりしないかな油彩ブラシオンリーで塗る練習#FateGO#FGO 
  最後の魔法少女 
電車で寝てたらイケメンな兄さんに起こされてギリギリ乗り過ごさずにすみました。
かものはしペリー寝た？
ジャイアントコーンは人間をダメにする
 ロキかな？
  ポートマフィアって会社になってるみたいだからやつがれちゃん連れてきた時に契約書とかも書いたんだろうなて気がして太芥で短い漫画練習 
この時間にケンタッキーは太る確信
 フォローありがとうございます！仲良くしてください！
 あやちゃん、優しいしすぐ笑うしおもしろい子ね？笑そんなあやちゃんがすきよ～
  梶出る気配がないデス 
うー今日睡眠不足だったから体が辛い...けど、漫画読み終わってから寝よ...コドリアもリアタイでみたいけど...
 ぐりたんを笑顔にできてよかった🤗
 ありぴた！
伝説を目の当たりにしてて目を離せないでいる、疲れてるから眠らせてくれ
  あーお外が暗いですねー暗くなると自然と土門熱の事考えるよねーねー、みんなもそうだよねー
そしてそっと　囁くんだこの星終わる日まで離さないよ　時よ止まれ永遠に
 フォロバまでありがとうございます🌸よろしくお願いします🌿
  12月くらいに描いた瀬名あか 
 フォローありがとうございます😊💕よろしくお願いします！
まぁたまにはいいよね。 
  こんなトレンドもう一生ない気がする 
 3枚も！？エウレカすきだよーー😭✨でも知らなかった行かねば！！
  ひろしいいやんありやん
 え、高速？笑
明日学校はわやだるい
  モモの配布！！ルール⚠1人2つ！⚠フォロー、リツイート必ず！⚠リプで欲しい画像の番号書く！⚠配布した人にはリプにいいねつけるので！⚠ルールを守れてない人はスルーします！寝てから朝配布します！once 
 お誕生日おめでとうございます🎉
大都会に 僕はもう一人で投げ捨てられた 空き缶のようだ
ぎゃーす1000ギリギリ状態 
えーいけるの？笑なーこちゃん笑
ちんちｎ
  AKB48グループ感謝祭、終わりました〜っ✨そして【86位 13660票】もう胸いっぱい本当にありがとうございます。。素直に！ホッとしたし嬉しかったです！投票してくださった1人1人の気持ちは決して忘れません。 
 しね！くそが！おまえなんてろんがいだ！んーんんんイライラするるうすかん！きもい！
  これ、今こそ読む価値あるので未読の人はぜひ！”悪の権化”にされた都議会自民党前幹事長高木啓が語る「小池都知事の『オリンピック経費400億円削減』など嘘だ」  #小池百合子 #自民党 #都議会
  キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
  猫の父上にまで無視される始末#マチアソビ 
すーじーさんは、ジャングルでキングコングに浚われる役に違いない。
雑だけど終わった
  中村ハットに久保も決めた!!前半だけで4得点とU-17日本がホンジュラスを圧倒  #gekisaka #daihyo 
 えー。わからんwww
百聞は一見にしかず、と言うけれど百聞したら一見になるのだろうか〜
おはよう
  そ～ちゃん 
結婚式の二次会みたいなコーナーだな。かいとくんに安らぎを？与えているの？？？は？？？
 プレイじゃないですしおすし！ニーソが好きって言ってニーソで来てくれたら嬉しいじゃないですか･･･そこから全体を褒めるんです･･･
セックスの強さですべてが決まる世界になったので、チートでハーレムつくります 第1... 
 あきちゃん21歳好きやしね計画はあきちゃん担当あきちゃん書記やしね
  161009 ミニョクの物は僕のもの。いらなくなったら返せばいい。そんな僕にもいつも優しいミニョク😊天使かな？😇#몬스타엑스 #MONSA_X #원호  #WONHO  
  【フォロー＆ #プレゼント】 をフォロー＆これを！抽選でクリスタルガイザー700ml 24本と香味小夜子「新商品と美味かキムチの詰合せ」を5名様に！締切10/16 
うちの妹が私の趣味の方向に走ってますツキウタにめっちゃハマってます今からアイマス進めてくるSideMね
私はね、自分で悲しみを背負うことが出来るんです。あなたとは違うんです。
  一晩中、甘い言葉で溶かされきった人が先に起きて、まだ眠っている恋人を見つめて「なんでこいつはあんな恥ずかしいことを平気でポンポン言えるんだろう」とじわじわ赤くなった顔を抑えて、「でも俺、本気で愛されてんだな」と実感したら幸せで、そっと頰にキスを落
 そんなん前から知ってるやん
ふふ､部屋の外まで音や声が聞こえてきそうです
脇毛の永久脱毛はエロさ半減。剃りあとが唆るのだ//∇//
  展開が早すぎてツイートが追いつかないー。 #kekkai_anime
６時半起床のためねる
 つまり？
たぶんwww
楽になりたい無になりたいでもそれって寂しいに繋がるのよね自分がなにがしたいかどーしたいかよくわからないさ、風呂風呂
ツイッタ―ID　amulet321 あみゅんさん　サニー好き　天則では霊夢を使用　フォロワーからの受けもとてもいい　リア充でありネト充　みんなから色々愛されてる方　なめこ（意味深
 あ！そか！まだ同級生やからな！
  「ペンタゴン」です。これを機に、沢山の人に僕たちの音楽が届きますように。#ペンタゴン#関ジャム#ヴィジュアル系#パリピ 
三階のほぼほぼ最後列だったから、顔とかほぼ分からなくて、板垣瑞生くんの存在も知らなかったから、PUSH//の時！？！？！ってなったよね笑笑え、北村匠海くん？では、ない？めっちゃ似てる！わかんない！ってひとりでなってた笑
 ちなみにファミナン9号族
ハガレン懐かし
  セカオワ大好きな人と繋がりたいです！▷▷▷中学3年生🐰🐰🐰SNOWSAINS会員🌷代々木ライブから参戦🌍#セカオ輪さんと繋がりたい #SEKAINOOWAI #sekainoowari #仲良くしてくれる人 http
  中秋の名月とスカイツリー幟さっき撮影しました。 
遅延耐性たまドラ出現フロアはランダムだったので少しだけ手直し。立ち回りはたまドラがどこで出ても変わりませんね。参考になれば幸いです。 
ｳｫｱｱ！！帰ってきたぞ東京ーー！！車酔い
 わたしにも誕生日がなかったら永遠の24歳になれるのでは！？やっぱり誕生日などない
最近は胃に忖度して揚げ物を食べてなかったから明日あたり食べたい
 いや、新弥と新弥を合体させて更にタンクトップ仕様にしただけだけどなwあれは着るの恥ずかしいやつだよライブでしか着れないwww
俺、バイなんだよ、バイセクシャル。男も女も愛せるタイプなんだ。俺はそういう風に生まれてきた、それを知っててほしいんだよ
年平均２００万円にも満たない非正規労働者が２０１６万人もおり、生活保護受給者は増える一方。低年金の高齢者もあまたいる。デモに参加している人達の悲痛な叫びを横目で見ながら、現状を良しとすることができるんですか？情けは人の為ならず明日は我が身もう一度、人間の原点に還ろう❗️
 無事聞けた✌´&gt;ω&lt;｀✌ありがとんごっ!!
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507477369
深夜になったのでオメーらのコトを思って後日に返事をする所存。念のため大切なコトなので再度いうが、オメーらのコトを思っての対応なンだからな。
お寿司かない！初々しくて可愛い #欅って書けない
  17/10/8日　近所に咲いていた秋桜　①6Ｄ+90㎜Ｆ2.8　Mモード　Ｆ4　1/160ISO500　ホワイトバランス　Auto 
  2017/10/8（日）より、新しいVCMの放映を開始いたしました！放映を記念して、ミリオンジュエル2500個をお贈りさせていただきます♪『プレゼント』から受け取ってくださいね♪#ミリシタ
これが人間のやることかよ！
ともだち連れて行きたいナンバーワンの中華！天津飯まっじで食べてもらいたい！！！ 
 騎乗わろたぁw君はじゃあ受けか。女だから当たり前か悲しねぇゆうやん攻めたいでしょ??　'-' 
 それ、幸せ😳😳
 ´～｀ﾓｸﾞﾓｸﾞ?
  つぎのせかいとは20世紀の終わり頃、即ちハーピーヤクザが支配する弱肉強食の時代のことである 
  ★☆★☆拡散希望★☆★☆DなSHOW10/17 新潟県民会館チケット二枚お譲り先を探しています。連番ではありません。心当たりのある方DMください。テソン★☆★☆★☆★☆★☆★☆
ステラ「なんでピクサーのアニメ見てこんなに闇おぼえてんだよ私ら」佐久間「ピクサーが闇を作ったので」
英会話勝負 配信中!!
なんでラッシャイトレンドいんの
たぶん
  日曜日は中々撮影する時間がありませんね *たまには凝ったのが撮りたいw 
 １４歳がきんちょ、、、😿いやお姉ちゃんって言うんだよ🔥🔥🔥ダイエット食品でありそう？？？？？？
 ほんとそれね何回も言ったけど、少なくとも昭和の技術あってこその平成だからそこはちゃんも理解して欲しい全国ネットで貶すのは宜しくないキャスティング間違えたね😊
 ね。めっちゃ変な感じになった
なんかジワるんだけどwwwwwねぇわたしのスクショ評価してwwwwwwww 
  こんばんは。一つのお詫びのツイートから、こんなに沢山の皆さんから色々な励ましのメッセージを頂いて、本当に感動しています。泣きました。皆さん本当にありがとうございます。早速来週も茂木で実況ですが、少しでもご来場の皆さんに喜んでもらえる放送
  埼玉一声が高くて不細工なボーカルのバンドが関ジャムのヴィジュアル特集にはしょられたと聞いて。´☆｀ちなみに、はしょられたのはサイコルシェイムもはしょられた。
スミスキーゥチラは国境越えてもズッ友やからな😢好き😢
っひ
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
な、何だよ!?蛸の絵が描いてあったら不満か!?蛸の絵が描いてあったら車じゃないのか！蛸の絵がとにかくさっさと乗れ！見つからない様に座席の下に潜り込んでじっとしてろ！絶対、動くな！息もするな！　樽井翔太郎もう誘拐なんてしない
パンフにスタンプ押そうと持っていこうと思ってたのに今までのパンフ並んでるところから進撃のマークついてるやつぺって持っていったら自由への進撃のトークイベントのパンフだって結局スタンプ押せなかった馬鹿なアカウントはこちらです。皆さん 
【向源】最後はこのイベントリーダー的存在の天納玄雄住職さんと、勝林院丈六阿弥陀さまとの📸です。新しい発見と出会いの京都でした！また絶対いく！東京での向源も楽しみです✨#京都のみほとけ #みほとけ #御仏 #向源 
 えっつらっ ´･ω･`
睡眠時間3時間しかないとか考えられない無理 Ｉビル絶対行けん
キャッシュカードが使えない理由が銀行側にあることが3つ目のAMにして初めて明らかになった
馬場さんの刀ってレベルの大きさなのかあれってバスターソードみあるよなぁってふとした瞬間に突然思うことがある ˘ω˘ 
 アドバイスありがとうございます。自分も晶平君好きなので3凸にします。こんさんも領土戦がんばって下さい。💪
おめめ
  【緊急拡散希望】ハッチポッチ2日目、ステージサイド席西スタンド2階 U列 6番飲み物、変圧対応耳栓、限定CD等が入った袋がそのまま置いてありました！せっかく買ったのに忘れて行ってしまうとか悲しすぎるのでその人に届けて協力し 
ほんと好きwww
痛すぎて寝られヘーーーン
腹いてえわ！おやすみ！
ASCA = 大倉明日香大倉明日香 → 第5回全日本アニソングランプリ 決勝大会までいってデビュー、過去にタイアップ一つなるほど。🌸で再デビューってわけね～
こんなの見たら
 少しオリジナルにしてしまい申し訳ないです有難うございます！嬉しいですよ*´꒳`*
 こちらこそ有難う御座いますm_ _m
今日は部長のお誘いで 新入部員の方とレアボス周回 迷宮も久しぶりだったし、職が旅で補助し終わる頃には敵を倒している事が多くて「あぁ、レアボスてこんな感じだったなぁww」と 1人しみじみあと 95%の確率で戦闘後に部長の上から宝 
  これか。「（ユリノミクスは）マクロ経済というよりは、より消費者に寄り添ったマーケティングなどをベースにしたもの」。政府の仕事と企業の仕事を混同しているっぽい。
すよんのふともも
  こういう感じのFGOホームズ中心ギャグ本が欲しい 
 マ？その肝心のネクストクソアンケの通知もダブルできたらわたし垢消すわ、、（無理）
最後のさいご Dousiteの「どっか好きで どっか嫌いで〜」の嫌いで〜ってとこで こっち見て 手でさしながらにっやぁ〜って笑うのやめていただきたい嘘、やめないでください好きで、ってとこじゃなくて嫌いで、ってとこで こっち見るの反則じゃない？？
 ちょ愛のメッセージ受け取って
がんばれ。がんばれ。祈るしかできない
  寝起きとときん 
  #365day895対流星群 
旭束慎は、父の作る野菜のスープが大好物。野菜のスープを作ってもらうと少年のようにキラキラとする。
 おひさ、そしておめでとう
  胸のなかで絡み付かんといてwwwwww
  昨日職場の年配の方が「近頃の若者はすぐ辞める、心が弱くなってる、俺の頃は〜」とか語っててまた若者の悪口かと思ったら「昔は無茶押し付けられても数年耐えればいい思いできるって夢が見えるから皆頑張れた、それが今は無ぇ、そりゃ心折れて働かねぇよ馬や牛じゃねぇ
 ２回目でしょうか
 （www（飛び込む
俺も俺もワロタ
  第1話はは尺の関係でOPを削ってしまいましたが第2話から観られますので乞うご期待！IIKOさんに、作品に沿った形で素敵に仕上げて頂きました。映像はイシグロ憧れの人、長井龍雪さんに絵コンテ/演出を担当して頂きましたよ。感謝です 
  改めてハッチポッチ2日間ありがとうございました！（いろんな人の気を使わせる気がするから、アイマス関係ないところで）ずっと歌いたいと言っていた田中さんの曲が歌えたり、ミリシタの収録で話してた今治タオル振り回したいって願望、そして何 
 いいですよ〜
  ヴァンピィちゃんマジかわいい 
改めて今描いてるA4のやつのもとになった小説部分だけ読んだもうほんとむりないちゃう
  洋画クラスタ、年齢層高くて色んな職種や国籍の人が入り混じってるからか、何かが地雷と言ってる人をほとんど見ないそれよりも貧富の差をすごく痛感して（映画や舞台を観に海外行く人多くて）地雷死よりも羨望死の後に身近な幸福を見つめて生き返るという
  10年前のある日、家に犬がきた儂「なんでイッヌおるん」妹1「欲しかったし」妹2「可愛いやん」儂「はぁ！？買うて聞いてへんし！お前ら面倒見ろよ！」2ヶ月後妹1「寄ってくんなや！」妹2「学校間に合わんやろ！邪魔や！」儂「よっし
 金爆ファンにもここぞとばかりに布教してるのですね わかります！！！←
  ジャクロがちょっと変な子だという認識が徐々に広がりつつあるけどダーシーさんも変な人なので是非に 
office2013うんち
ひこ乃 ブログを更新しました。 『ディズニーランド』【画像3枚】#ディズニーランド#射的#アメブロ
京都駅"大伽藍" 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
  皆さん。女子翼のメンバーは燃焼し尽くす心構えで準備を整えてきました。てっぺん獲ることは極めて難しいことです。しかし、まずは始めないと叶わない。すべての出会いに感謝の気持ちでいっぱいです。でもでもまずは見て欲しい！来た方を裏切る事
体力タイプ ：HPが高く、回復力は非常に低い。パーティー全体のHPを上げるのに役立つ。 #パズドラ
  なんで私は女なんだ。ヴィジュアル系バンド組みたかった。男じゃなきゃ意味がないんだ。だって私の理想のかっこいいは男だから。女がかっこいいなんて、女に負ける男は嫌いだよ。
 ほんとに❣️まるくら癒されるよね！野外も楽しいのでぜひ十祭的な何かを15周年に期待しよう〜🤤
おいしそ
   行けなくてスマヌ！またやろう٩ˊᗜˋ*و
文献終わんない
  USJには去年、ダンブルドアの仮装でいったら、ゾンビに絡んでもらえないどころか、道をあけてもらう始末で気を遣われてる感満載でした。 
  第1話放送まであと2⃣日！初回放送までカウントダウン中テレビアニメ #おそ松さん第2期テレビ東京ほかにて10月2日月深夜1:35～放送開始！#カラ松#ハートのレディーはいいか 
② 現実世界の話。本当の物語の始まり。現代より数年後。平凡な大学生がヒロインとともに街を歩き回る③ 街を歩き回っていると、街頭のディスプレイで「史上最悪の爆発テロから10年」というニュースが流れる
 おやすみ🌃なさい🙇さぐわの動画出てたね！すばらしいよ、、、あと充電3%なんでねまーす笑笑 
単発ガチャの筈だったのにカメラマンが今はトリックオアトリートガチャですよみたいなこと言ったから勝ったって思ったのに 
  【みんなのKEIBA 次回10月15日 午後3時】１５日は牝馬３冠最終戦「秋華賞ＧⅠ」です！＜出走予定＞アエロリット　横山典レーヌミノル　池添ディアドラ　ルメールラビットラン　和田ファンディーナ　岩田リスグラシュ 
なんであんなにオリバーオリバー騒がれてたんだろうか ぶっちゃけ使うにしてもレプリカで十分な気がするんだ
 ちゃこさん♪みんぼうお疲れ様でした^o^v
  これが私の絶唱だッ！！ 
  休日に、楽しいキッチンガーデニング🌱 
  10月9日月～10月15日日までSPYAI特集が放映決定！本特集番組放映中にスマートフォンをかざして「SPYAI サイン入りポスター」を手に入れよう！詳細は #SPYAI ht
 よろしくく😘
  アッキーがアイマスはパッションて連呼して、どこかの事務所の社長かよ思ってたらミンゴスは「アイマスにはパッションだけじゃなくキュートもクールもいるよ！」てデレを思い出させるフレーズを言ってくれて、その後にも「アイマスはここだけじゃないよ！」と叫んでくれ
  V!勇者のくせになまいきだ V専用 早期購入特典同梱 #PS4 SIE が、Amazonで約3分で予約終了しました6回目。再開されたら、またお知らせします。
  わたしも休みなら行く😭というかHey! Say! JUMPの当落次第で希望出せる😭
ＲＴ＞英語の音声作品。面白そうですね。
 やるのは無理そげだけど必殺仕事人気分ちょっとだけ見て味わうよ！！最後の一撃だけSEほとんど聞こえないよね あれなんかせつない
  仮装してる人を本物と間違える #ディズニークラスタしかわからないあるある
男もオンナも詐欺ってなんぼやろ？詐欺れたら詐欺れたで勝ちやん✌️
 ありがとう😇
【三次エロ動画】時間内は発射無制限！極上黒ギャル二輪車ソープｗｗｗ  
でも、クリスタさんもレイジのことは昔のカールハインツに似ていると供述していました
  【お陰様で #こんなブラックジャックはイヤだ の重版が決定致しました！】SNSでの過去作品と、描き下ろしが40Ｐ入ったまとめ本です。お手に取って下さった皆様本当にありがとうございます！（通販先一覧▶︎ 
  みなみの声の出し方かわいすぎ😳#星野みなみ#乃木坂工事中 
  ジミナ ｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡ 
  オリンピック選手村で働く薬剤師の募集要項ブラック過ぎて笑うしかない 報酬なし宿泊施設の提供なし交通費自腹2ヶ月の開催期間中、最低10日働く英語ができる日本アンチドー
 キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
 君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
今日のご飯は 秋刀魚！ご飯も新米コシヒカリ炊きました。秋やなぁ。 
昨日は青春通りで、塩対応な嬢に当たってしまったので、青春通りに足は進まなかった。演技とはわかっていても喘がないと、昂ぶらないよな〜
無双しよと思ったら後頭部の頭痛がやばい
 ありがとうございます！！！！文化祭の時のドラムかっこよかったです😂
 やっぱりどこも深夜人いないだね；ω
本日は前外務卿ノーワン･ロパト氏の国葬が行われる予定です
   私も頑張ります！！
  警察署に通報があれば、警察は現場を確認します。そのうえで、注意や警告などがあります。まもらなければ、最悪謙虚です。交通違反のようなもので一発アウトではないですが、警察の警告を守らなければアウトになります。 
生える！　　あ、メイデンさんチッス
僕の想いはどこにもいかずに、ただただふくらみ続けて、自分の首を絞めるようになってきたのに、どうして僕はまだこの想いを手放さずに持ったままなんだろう。さっさと手放したほうが楽になれるのに、結局僕はこの想いにしがみついてしまうんだよ。馬鹿だなぁ。
  11月のデザフェスに持って行く予定の不動明王愛染明王パーカーですが、自分のサイズを確実に購入したい！という方は事前にリプライもしくはＤＭにてご予約をしてくださると確実にご用意できます。２枚目は身長160cmの母がＭサイズを着用 
 宮崎にもさやかいるよ 
  やはり対応して頂いたお巡りさんも大矢誠のことは知らなかった。まず知ってほしい。ただ生きていた猫たちが残虐に、大矢誠の快楽、欲望のために、殺されたことを。
  擬似鯖の依り代になってる人間、今んとこどこ時空の二世とか凛とか桜とか曖昧だからわからんけど冬木がしっちゃかめっちゃかになってるFGO時空考えると、「あの冬木で死んでは困る人間」を拾ってきて肉体をセーブしてる説がわりと浪漫あって好きだなあ。
 それだーーーｯｯｯ！！
なんか深夜テンションで最高に頭悪いことしてる気になったからツイ消しした
かわいくなんか.......ないもん.....#千石撫子生誕祭 #千石撫子 #物語シリーズ
  やった！！！！！！☆10全良5譜面目！！！！！！！Purple ose Fusion！！！！！！！ 
その衣装のままびくすの桃源郷踊ってほしいいや舞ってほしい
 これがインベーダーゲーム初めてやった
 あっ、いつも死んでます。でっ、エコーズ聴いて蘇生する調子の良い単純な私です（笑笑）（笑笑）。あっ、エコーズぴったりの漢字（一字）発見。　　　『鏡鏡　　　　鏡鏡』 
想你 
 飼い主さん！か？（笑）
この世の中で生きていくためのかかる資金がどれだけ必要か知っていますか？知らない人は非常に危ないですよ。⇒会社員が安定の時代は終わりました。これからは個々が稼ぐ時代ですよ 
 あら！どういう系なの！
 言葉的にはね！ｗ　たーくんが普段ピュアって言葉を引っかかる言い方するからイメージが！
  デンジャラスアストルフォきゅん 
  おっとやっちまったようだ 
よし！ねよ！
今だから言える！的な
  サンダードラゴンです😭セット600円１枚250円です😭 
 シャドバ芸人じゃねえわwww時代はシャドバなんだよな〜😇
 おわんなさそう
 なんでよw
  ふらっと入った飲み屋にて、酔っ払ったお姉さまから「あんた、好きな人とどうにかなりたいなら、大きめのどんぐりをあげなさい」という謎の助言をいただきました。
 いえええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！ 
 や、やべぇでも殺される機会も出来ないであろう私もやべぇ
ボカチのハニちゃんのことを考えたら本当に命日すぎて無理😇
 す、ま、ほ
【独占】景の海のアペイリア 
HK48 栗原紗英「さくちゃんの不協和音の動画ずっとみちゃう🙊わたしもいつかパフォーマンスしたい曲の1つです✊️✨」   #755アプリ
  メンバーに祝ってもらった！みんなもたくさんのバースデーメッセージ本当にありがとう。素敵な21歳のスタートだ✌️🌚☝️ 
  井の中のトンペン大海を知らず帰ってきてから初めての東方神起 
たっくさんのキャス久しぶりに聴いたけどめっちゃ癒された！！☺︎💙コメント読んでくれて大問題MUSIC少し歌ってくれたし嬉しかった.+:。´ω｀*゜.+:。ライヴ着てラババンつけてタオル持って行ってた頃が懐かしい←対バン被ってるの嬉しい〜〜！！
からおけなう。 
 最近忙しいから単に生活リズム狂ってるだけなんだけどね
   ゆうきほどイケメンではなかった
 どうしたの&gt;&lt;
暇な夜とか久しぶり過ぎて嬉しい😚😚
  急遽週間新潮の取材を受けた。話してて改めて小池都政はとんでもないことになってると確認した。二日間党首討論なんかに出てる場合じゃねェよ。それでもキチンとしたこと言ってりゃ良いがやれAIだBIだとか都政と同じく荒唐無稽な話ばかり。恥ずかしく
  夏のバンマラ＃パタリロ＃マライヒ＃バンコラン 
 原因不明すぎて腹立つモーン
ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#あいミス #オーガスト 10/09 00:44:22
 すごくよかったよ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ さすがElements Gardenさん メサイアシリーズもやってる方々です。皆の心を ´༎ຶོρ༎ຶོ`
 メープルがつよすぎる...
どう考えてもおっぱいは大きいほうがいいだろ
アマゾンの発送連絡今来たんだけどこんな時間も働いてんのか
 いつの間にかまた集結してるのすごすぎない？
でら久々にこんな遅くまで起きとるわ俺
 おお！近いとはお聞きしてましたが、こりゃ確実に同世代ですね！！ｲｪｲL'ω'┘三└'ω'｣ｲｪｲ
  イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
4.1前の風邪＜強＞
 やば
まあ問題はベリアルが正気に戻って死んだ場合キングの力で復活できちゃうことだけどね
45分に出発しよか
 最悪ウィダーインゼリーを
  #浅利七海 お誕生日おめでとう！！これからもあなたをプロデュースしていきますぜ！！๑•̀ㅂ•́و✧ 
オススメしておきます。
  明坂 あうとー！笑
 ありがとうございます &gt; &lt; ♡よろしくお願いします •̤ᴗ•̤ 
  昔々、Fateファン同士で話をする機会になると「桜嫌い」「桜ルートは蛇足」と言われたことが少なからずあって、目の前で好きなキャラクターと好きなルートの悪口を散々言われる経験をしてきた。見たか。あの時散々悪口を言ってた人たちよ、この桜ちゃん
明日はお家に誰もいないから同じ学校のセフレさんが来る〜♡笑大人数にいっぱい犯されます｡-_-｡♡また後で返信しまーす！おやすみ！ついでになんか載せる！笑#裏垢女子#らぶりつください 
ちらっと時間つぶしにパチンコ打った後双星の陰陽師見ると必殺技の文字出た瞬間ダメかって気持ちになるよ。
 かわいい
 じゃあ、おれのやつニシタニにしたる！
まーじで森高千里可愛すぎてやべぇな
 私は01です！😖はい！ゆーちゃんしてください💋
 そうです！有名なお店🐙
 ある柳川の私立高校に常勤講師で働いたとき、鐘江先生が校長でした。
誰かー司馬懿欲しい人司馬懿回ろうbﾟv`*書庫お互い尽きるまで！メダルないので宝箱は無しで大丈夫です！#モンスト司馬懿
   ﾟдﾟ ｼｪｲｴｷいっぱい出されて口元膨らんでるのいいよね３号！！！（１８ 
おやぽん
  かたや障害児の発達支援という観点では、療育として様々な技法の蓄積がありますが、いずれも専門的な教育と訓練を要するものであり、今日研修を受けて明日から実践というわけに行きません。なので、専門性を持たずに現場に入った人はそこから何をしてよいのかわか
 寝とったわ
まともなのは僕だけか！
  ご飯じゃないから飯テロじゃないよね（╹◡╹） ウッドベリーズのフローズンヨーグルト。イチゴと梨のダブルです。美味しいの♪因みにこの写真は本店ではなくマルシェのほう。ゲームに登場するのもこちらのお店で、ガモタン達の溜まり場ブルゥムー 
やっとゲットo´Д`=зﾌｩ 
頂きます 
プリンセスの新衣装で✨✨✨私はシンデレラですू•.• ू♡さあ！アゲファーレ盛り上がっていきましょー💗💗💗💗 
いざ実食！変な容器 
早く大人になって一人暮らししたい💭😑どんな生活なんやろひとりでのんびりくらした。
  嘘しか言わないあなたやっぱりビリね
参加者募集！参戦ID：D9C53EF4Lv100 マキュラマリウス
バイトの近くのラブホ満員ってかいてた盛り上がってるなあ
  「食欲がないからチョコ食べました」という方、ほんとに多いんです。これやると余計に胃腸は弱ります。中医学的には、胃腸が弱っているときに「甘味」が欲しくなるんですが、その時胃腸が欲しがっている甘味とは、米やイモなど感出るとふわっと 
 多分好きな人とかカレピッピピッピおったら超楽しいでクリスマス今もうただお金貰える日やわ
 またよろしくお願いします！！自分も少しずつ戻れるようにがんばります！
  朝市に買い物へ行くことの健康効果を「種類毎に売り場が決まっており会計も1度で済んでしまうスーパーと違い、それぞれの店の人と話して逐一会計し、目的のものを買うため歩き回る必要があるため運動不足解消･ぼけ防止にとてもいい」と紹介されていて、脳裏によぎる同人
 ふ、ふつめんだもん震え声
 アッでもこれ中間考査 てことはテストの点数だけになるのか 平常点無視なら 不可能ッ！！😇
,.、,、,.、、,、、._,,_　 ／i ;'｀;、:、::,. :｀゛::'':,'.´ -‐i '、; ,: :.、. .、.: _;..;.‐'゛￣ ￣ 　　ヽ´･ω･ﾉ　うるせえ　　　 |　 /エビフライぶつけるぞ　　　 UU
敵が混成だと相性有利の中から一番強い鯖各1で突っ込むけど一種だと普段使わない二番手三番手も出せるから楽しい
【更新】響也くん、カイトさん決まりました。残り伊織のみです。
小倉家のグループラインに入りたい///ω///♪#yuiroom #小倉唯
山田の山小屋＼＼\\٩ 'ω' و //／／ #山田の山小屋
  大黒摩季さん、バンドメンバーの皆様、ご来場の皆様、ありがとうございました！！ 
 ゆあさんんん！有難うございます！！！
誕生日週間🙌💓 
ファイズドライバーを巻いてドヤ顔するゆかり嬢です 
アイキャッチが進化した #kekkai_anime
 含まれてる？
寒くなってきてるこの時期の鍋体の芯から暖まる
 いもwwwwww
まさや「これはポルノだな？」りゅー「ノーポルノ（意味不明）」一同「議長！」きょう「ポルノ！」 
40000ptの石回収して10000位入れたらいいんだけど
 日本GPお疲れ様でした。「実況はピエール北川です。」を聞いて「鈴鹿にいるんだ、俺。」と安心する自分です。
  このオタチぬい再現度高すぎてビビる。立体感も完璧だし、全国のオタチファンは絶対ゲットして欲しい。 
 #ippin_659  飲みたい！
作品が受け入れられるかどうかは、リリースしてみないとわからないんだよ？　おにいちゃん
 リプ返していただけるだけで嬉しいです、、😇
 いちお高2♥
   おばちゃんにも怒られてましたしwww 
尾関かわいいな。
 そういう裏技はちゃんと言いましょう！
  ハゲとるやないかい！！
 BOBの歌で1番すきな曲はなんですか？💓
それ神戸ってついてるだけでほぼ神戸じゃないとこ
ゆずちゃんの振り付けすきです〜♥️みれゆず💓💓💓 
 ゼクスは星5確定の時にフレになったよー
ちのちゃんにいじられたやつ 
あさとさんのアイコンが凶器にかわわわわ
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
 羨ましいくらいに😊
  懐かしく可愛いSMAPに会えて感謝です。
 水野くん！！！！誕生日おめでとうございます！🎂そして昨日はお疲れ様でした ☺︎☺︎
  １日１騎の８日目はパールヴァティーです！　#FGO #FateGO 
抹茶くれるから許す（単純、そもそもおこってもない）え、それはたのしみ 
市村さんファントムと金閣寺、幻想的･･･
I liked a  video  [日本語字幕] I.O.I 「夕立Downpour」ラストコンサート最終日
風邪がバイトで悪化したのでずっと寝てるだけの土日でした 
きいて〜〜〜〜〜〜〜〜 
  千秋楽のロマニ「お餅隊長！今までありがとうございました！隊長は日本出身なんですよね、僕も日本でいろんなものを見ましたよ！お餅も食べたし、コタツも買ったし！50個！」クスクス笑い声が聞こえる「あと花火も見て花火、綺麗だった今度はみんなと一緒に、
oP!!!!!!!!!!!!!の音源はよほしい
大好きだった友達も実物か写真を見ないと顔思い出せなくて、転校しても何回か遊んだけど年々『あれ、私この子のことなんて呼んでたっけ？』って思い出せなくなってる。私のキャパがクソなのか元からそう出来てるのか。
ゆづねちゃんが虐めるから、エネたんに頼んでエルトールでお仕置きよっ😡😡
 タクシー
暇じゃァァ
  iunes ギフトコード&amp;Google Ｐlay ギフトコード10000円分を5名にプレゼント企画！参加はフォロー&amp;！当選者にはDMで伝えるのでその際にiOSかAndroidかをお伝え下さい！今日午前11時59分まで！
と、いうわけで今日は日影の日！らしい！おめでとう！日向頑張れ！影山くんを幸せにしてくれー！
私と友達になってって意味
ギアあいたらやめよう思ってるのに全然勝てない
これで明日リプして転子埋まってたら笑う
  そばとたこ焼きの争い。セレッソサポーター「そばよりたこ焼き」山雅サポーター「たこ焼きよりそば」  
ただいま菖蒲SA 
  バンドマンもファンも一緒になって、出られてないバンドマンも仲間が出てるのにはしゃいでんのでL埋まってて楽しい
ひなちゃんかわいいなあ
  あのあの
 ちまちゃんおやすみー
 友達と完食！右上の？ゴk、、、です笑
  夜の遊園地にて 
うんこしながらでも頭は未来を見据えている
 正直3に魅力を感じないBまで欠かさず買った人
  O5／きむだひょン真っ白なお豆腐いかがですか 〜        🎀   濃い絡み希望   ❕ 
ライブ配信ありがとう。
  一応書いておくと組織的街宣妨害は威力業務妨害で刑事犯として現認で逮捕も可能。ツイッターやLINEやFacebookの投稿で街宣妨害の呼びかけは物証になるので立憲も容易な案件。個人が自身の思想信条において個人的に街宣に否定的な感想を 
タグつけて「ファボくれた人に〜〜」ってのやったことあるけど2人しかファボしてくれなかった黒歴史
  「花粉症をゼロに」「一億総活躍社会の実現」「日本の人口は1億3000万人」「花粉症患者数は3000万人」これらの言葉を元に、とある人工知能はひとつの結論を導き出すーー
 腰痛が1番屈辱的wwwありがとう！楽しんでくるぽ💕
めっちゃ後ろで真剣に話してるそいえばこの前二人と同じ店にいてた友達もめちゃくちゃ真剣に話してたって言ってたなネタの話かな売れっ子は真面目や！
 やったぜ。
だぶるえーっくす！！！　´；ω；｀
 当然、、、か？
  「アベマVの藤田社長が自民党と交渉して安倍晋三が出演することになった」と見城徹氏へぇつながってるのね司会のモデルの女性「安倍さんは、本当にダンディな方ですね^^　こんなこと言ったらあれですけど、嘘が苦手そう」 
  あ！言うか迷ったんだけど、みんなに心配かけたままなのは嫌なので！ヘルニアはもう治らないらしいんだけどうまく付き合ってこうって感じでポジティブに考えてるし、今は痛みもないし無理もしてないから！👍🏻👍🏻💗
  ペ ン タ ゴ ン み ん ふ ぁ で す 💋♂ お ん な が た ♂ を し て ま す 。♂ で す 。マ オ さ ん が お ぼ え て く れ て て 、し ょ う か い し て く れ て う れ し か 
  🇰🇷✨防弾少年団のジョングクの寝顔💤特集๑˃̵ᴗ˂̵💕.寝顔もイケメン過ぎます😍🌟.#韓国 #kpop #防弾少年団 #BS #ジョングク 
  安倍総理の国難突破解散って、例えるなら、ずっと会社を仕切ってきた社長に「我が社は倒産の危機に直面している。今後も私に任せてほしい」と言われている状況ですよね。普通、任せないよね。
ﾏﾝｵ強いよね 
  めっちゃわかるこれwww😂😂😂 
  おーまいごっどふぁーざー
真の学びとは、今の基準値を超えること！なので、今すぐに自分を変えるための学びをしましょう♪
てかカレンダーの撮影地目黒のスタジオか。そういえば５月にミモリアン巡礼について行ったっけｗ
定職≠安定。嫌なことを続けてまで安定したいとは思いません。心が不安定な人が多いので。なので心の安定を目指しています笑#心　#安定　#不安定　#世間　#定職　#仕事　#幸せ　#人生　#不景気
おぜきww
 グラン🍔の #WEBドラマ限定クーポン プレゼントキャンペーンへのご参加ありがとうございます✨10/11水から使える #グランベーコンチーズ セットのクーポン🎫をお届けします📨 
暇やったから作ったミナのホーム画面！欲しい方いらっしゃったら、リプ、してください！多分いない 
皆さん自己投資をしていますか？ 
初イベント！女子大生まりなの自由きままりちゃんねる！！ 配信中!!
 明日は楽しんできてねーっ☺️☺️
  oselia 2nd Live「Zeit」応援して下さった皆さんありがとうございました！😊メンバー、スタッフさん、そしてお客さん、全員で作り上げた“oselia”です。皆さんのおかげで最高に楽しくドラムを叩けました！！ 
 なんかスネークセンターってとこ行っていろんな蛇観たの！それ以外は全くない🤥
【特価】テスラ ベアフットランニングシューズ JP1703F 2,229円 
明日は遅番か。
そして今回予定通りアナルプレイを。ホントに冗談じゃなくおっきいんです、彼。だから絶対痛くてまともにプレイなんか出来ないって思ってたんですけど、二人でゆっくりお風呂で体を温めて１人の時間を貰って少し解してって準備をしたら思いのほかスムーズに入って自分でもびっくりしました。苦笑
  娘「お父さん絵本読んで！」父「よーし、どの絵本がいい？」娘「もっとAVのインタビューっぽく」父「緊張してる？」娘「はい」父「どういうのが好き？」娘「白雪姫、とか」父「何冊の絵本読んできた？」娘「5冊くらい？」父「好きなんだ
  このイタズラタチ悪すぎwwwwww 
  魂など飴細工よ 
 そっか（笑）はあい！
 今日ちくわ天食べました！
北九州観光大使OCK★アーティスト大串奈央2nd HΛLプロデュース「Show ime‼︎」7/26 ユニバーサルミュージックより発売決定‼️只今、全国CDショップにて 絶賛 予約受付中。
 好き😘ありがと😘
【宣伝】様々なMCバトル用ビートをYouubeにUPしています。チェックお願いします。
河田陽菜（16）
トロフィー2個🏆🏆いつかってときのために強くなる！ 
 はじめまして、こんばんは。検索及び夜分遅くに失礼いたします。画像の丸と風月のアップの銀時7枚の交換は難しいでしょうか？またツイフィを拝見させていただいたのですが、間違っていなければ明日 9日の池袋での交換は 
あれ、姉貴っ！...おにぎり握るよー？
   私はヴェネト通りで、声をかけてきたメンズが脱いだスーツをバサッと歩道にひいて「イタリアの道路は汚くて君の足が汚れてしまうからこの上を歩いて」と笑あとどの駅でも駅員が「いかないで。今夜は僕といっしょ」と、切符もうってくれな
 だって、寂しくなるじゃないですか｡•́__ก̀｡
レオナルドが可愛すぎる
  ぱんっあ12の新刊をメロンブックスで委託販売中です
 謝らないでください好きです💓💓💓💓💓💓💓💓
 狩りコ1週間NP10000くれﾉｼ 'ω'ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
 なめろうさん
 あけおめ 
  めぐみんさんすごい雷神買ってたでしょ、見ましたよ😎くっくっく
【競馬】アストラエムブレム戸崎圭太さん、惨敗も叩かれないwwwww,,,  byアンテナ 
  でも前文は変えないで  日本国憲法の前文には世界が平和を志向していることが前提として述べられている。9条における武力の放棄は、これをもとにしているわけで、冷戦のなか、前提が崩れたのだから、日本が自衛隊を持つことは
思ってた以上につっよいな
あねよめコンチェルト ‐Wedding Memories‐ 
追加しました、これ以上は嫌だ
 ドルクのメンズほんとイケメンですよね...
 お疲れさんおいらもう寝よ〜
血界戦線のレオナルドくんみたいな糸目キャラが開眼するのめっちゃ好き
おぜかわ！#欅って書けない
  ツンデレチューニング 
 もう何が何だかわからない状態でやってる（
ふぃー、会議終了
最後外で握手何回もしてもらえて😆今夜の直樹さんは本当に凄かった〜〜今夜のLive観れて良かった〜〜^｡^
  ハロウィンの話　その⑤ 
なんとかして解決しないとね★ キミもまた正気なら、一緒に探す？★ 
【メタルギアソリッド5:ファントムペイン】やる＃MGSVPlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live   live at 
  キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
  見せ合いしてくれる人募集～♪ラインがいいかなぁ？？
  親に紹介出来ないJanne、親に紹介出来るJanne、説明が必要なJanne 
すっげー暇笑
士剣が好きだからHFはある意味私の心を抉るんだけどその感覚がけっこう好きMか？
カメムシって失明する恐れがあるらしいの
  【イープラスキャンセル対応開始のお知らせ】本日開催予定でしたイベントのイープラスチケットのキャンセル手続きが開始されました。＜払戻し期間＞2017/10/8（日）10：00　～　2017/11/6（月）23：59最長期間設定にしてお
 不要になりましたらいつ切っていただいても構いませんので😊
 ありがとうございました。また楽しみにしています
わたしは #ベリーダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
むっくんおめでとう！！！♯紫原敦生誕祭2017 
  #SKE48 の方と⭐️1枚目の一番左にいるのが私の推しメン #相川暖花 ちゃん💗勝手にみかんちゃんって呼んでます👍斉藤真木子さんは、私がドラフト候補生の時にお話させていただいた事があったんです！！久しぶりに会えて写真も撮れ 
兄からまさかの関ジャムの感想がLINEで送られてきた😂😂😂😂😂
調べようと思って中の人を思い出せないというこの
 メスがオスをおんぶして生活する可愛いバッタですよ～ﾟーﾟ*
  土下座で頼んでみたNo.29-4歯科衛生士#土下座で頼んでみた 
私の赤ちゃんペンギン: #taptapfishDownload: 
みたい 
そうだ飛行機の予約入れとかないとなー
11月のスタダ竜刻魔道士集まるってほんとに!!!?お写真撮りたい‼
 私の小学校、6年になるとみんな獅子舞してたよー！私は頭の方やってた。
  子供を寝かしつけた後に大人だけでイケない遊びをしたんですが、もう攻めが半端なくてあっ、嗚呼た、たまらん 
  三嶋先生同盟メンツ募集中なのです！！六支部作る予定です！三嶋先生は、このすばやロクアカなどの原作イラストレーター様！艦これアンソロジー、働く魔王さま！ハイスクールなども描いているお方です！！雑談グルです！！入りたい人はリプ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
来週死ぬ予感しか無くない ？心臓ばくばくしまくるよ？ねぇ ？ ﾎﾞｶﾁ さん達 ？ 楽しみにしてます 
 話題に出るとすごく嬉しいのでやっぱ好きなんですよね〜ネオ世代めっちゃ世代ですし色々見たかったですよね笑
ほんとだね消すわ
 ゆ  る  す
また在日か外人さんやろ？ 
 LAIAさん！おはありです！寒い日が続きますが頑張りましょう😂💕
お誕生日おめでとう！　#浅利七海誕生日 #デレステ 
 そのままをお届け！
今は全然ばんぎゃるでもなんでもないけど当時の楽しさは経験者しかわからないものがあったな～本当に楽しかったもん表現出来ない楽しさ😭😭💓懐かしい～
  凛よ、早く大きくなれ！その時を愉しみにしているぞ 
随分前のですが、よかったら聞いてみてください☺️👋👋Hard o Love / ONE OK OCKby BLACK#nanamusic
休憩です
横濱ジャズプロムナード2017　二日目（10/8）に観たのは①仲田美穂Corazon Latino　②he hird+田村英果（街角ライブ）　③次ナルJAZZ問答　④高橋知己カルテット+鈴木典子　⑤西山瞳NHOHMトリオ
録画しておいた#音楽チャンプ 観終わりました。この前ちょうど#ドリームガールズを観ていて、この歌#清貴に歌って欲しいなって、思ってたので、とっても嬉しかったし、すごーーく良かった！個人的には#DESPEADOも聴きたいな。。とうとう今週千葉から会いにいけるどーー！
 それな、切実やでメイクはともかく小道具衣装ぐろ
  10/9 本日のお誕生日:浅利七海アスラン=ベルゼビュートII世
 いいなあリアタイ僕は録画予約しました何もないかもですけど😅
【乃木坂46】19th『不眠症』選抜は久保×山下のWセンターで確定！与田×大園も入って中田×優里×北野は外された模様 -乃木坂46まとめ 1/46#chaconne. 
  チノちゃん描いたよ！ 
彼氏がいるのに強引なナンパ男たちに弄ばれちゃう女の子 
  フィンランディア杯　女子FS５位レオノワ６位デールマン７位白岩優奈８位ハン
くるるさんが「もーーもーー！」ってキレながらテイルズしてる
  仕事場で朝をむかえた僕に響いたお茶の一句 
豊崎愛生 「『ツアーin台湾！day 2！』」😄多謝愛生，我最喜歡Sphere了。hanks for uprise the tempeature of the whole show!You're so cute!
「Le Petit Jardin」やってるここにバウ千秋楽行ってた方いるかなぁ。。チギさんもちーちゃんも出てたのよね🍀アヒさんが大人でアリスちゃんが可愛くてね🌱チラチラ映る自分の後頭部を今になって見るなんて変な感じ🌿
  「ハイキュー!!」28巻、好評発売中です！古舘先生からの描きおろし宣伝イラスト第２弾届きました！連休のおともにぜひどうぞ!! 
 ださくて結構！！！！！
ああ〜JKしたかったこれあと約2年つらい
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
 おー！賭ケグルイ！！
  ぽにょぽにょ😂 
ブン太体折れてんな
 肩乗せ天使👼💗可愛いでしょーかんちゃんも真似していいょ😌
こんな時に限って、一番ヤバそうな卓が空いてやがるもうちょっと甘そうな面子は？
ワイ１回あってクソ下痢やったんかなむっちゃ最悪やった白目
 るなちょんっー！
 懐かしい曲だ。 *´ω`* クラは指が早くて大変だったなぁ～。。。めっちゃ練習したっけ。...　= = トオイメ
  臭いほんまにどうにかしてくれへん？
 あの量は持ち帰り死ぬなぁと思ってましたw明日休みで本当に良かったです！
 遅くなってしまい申し訳ありません ... 😢😢この度はこちらのタグに反応いただきありがとうございます！仲良くしていただけると嬉しいです💕💕フォロー失礼致します♪
チャングンソク うまい棒 トレーディングカード ポストカード ヤフオクにて出品してます！  
２回で大丈夫にゃすよ。=ﾟωﾟﾉ       少ないにょノ｀Д´ノ彡┻━┻
 いぇい～ ≖ิ‿≖ิ 
トレモで再現すると出来ない受け身刈りFED
よし、寝て明日はトンの準備もろもろやろうあと舞踏会絵もまだ書き直したいのが残ってる今日見て自分のトン大丈夫か？！となってるけどおっかさんがんばってやるよーｗｗｗｗ
あすがるどだんさーず
  おーーーーーーーーい！😫💦💘 
  「今日は病院とスーパーに行ったよ」と嫁さんが言ったらここまで想像してください.. 
近ければ近いほど伝えることが恐ろしくなる種類のこともある
第1話で最もパッションを解放したのは「アイドルたちが円陣を組んでいるシーン」です。 #idolmaster_SideM #パッション解放 
（無個性　は　ぼーっ　と　して　いる）
  俺得 
  私服はだいたい 迷彩柄櫻井翔 with B 
めるごっど　絵文字
 やったぜ。
  本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
  添付失敗してました。すみません。高木社長開演ボイス収録中の大塚芳忠を添えておきます。ご確認の程。 
 ぎゃんかわ
 あやなんは大丈夫ー？
  勤務終わって帰るとき目の前で最後のバスが逝ってしまったので🚌💨ヽ´д｀ノ歩いて帰ったら汗だくで勘違い状態でしたwwww実は寒く無いんじゃね？って😅
 おー！前からもぜひ！w,
対抗戦相手いないかのー
 おれ！！！
【配信専用】射精が止まらない！超気持ちイイ美少女手コキ！ 
魚の皮？#欅って書けない
  ものすごく理不尽に猫パンチされて日頃の鬱憤が爆発。 
 それは貴重
お！せかあい！
阪口大助が上手すぎて面白い
  クラムカフェ主宰の模型展『クラモ』に出展します❗今回も鉄血キットをほぼ投入します笑10/1413:30～ボークス8階よろしくお願いいたします‼️#ガンプラ #クラモ 
タイトルがライツカメラアクションだしな
  【教会豆知識】宗教法人が非課税なのは宗教に関する事業に関してだけであって、事業による収入については課税されている ex, 学校、幼稚園、駐車場、飲食店宗教法人だから何でも非課税というわけではない 
  キャラを起たせる為（だけ）に新武器を投入するのは如何なものか
完全に1時30からだと勘違いしてた...笑
ひまやんやん。
  今週は『天才軍師 ファンディスク 第3弾』のアイディアがたくさん出ましたね！誰でも一つは「ありがとう」を伝えたいパンがあるはず！ちなみに、ADのみなさんはどれが見たいですか？参考までに教えてください！（※1位のものが選ばれるわけではあり
うまるちゃん眼福だった
髪のヤツは小3の時に知りたかった
バンドリ、新曲、クッソ苦手な譜面なんだが
 が、がんばってーーーー！！！！
  今日の党首討論会で、安倍さんや松井さんなんかが、やたらと枝野さんや志位さんをやりこめようとするのですが、やりこめようとする人たちより、枝野さんや志位さんのほうが頭の出来がよいので、なんだか加計疑惑での安倍政権と前川さんを思い出しました。
 ハードルが優しい
あんたら帰ってきたらお仕置きだべー /  名古屋から中継2　お宝！ 
  後から恥ずかしさが来る梨子。 
 千歳さんが好きなので問題ないです！
 デスヨナ！
 お疲れ笑最近野宿が辛い季節になってきたね笑
  本当の有岡くんも行ってきますのチューは絶対だけど、おかえりのチューはいらないって言ってたので、そっとしておかなきゃいけない素っ気なく部屋に入っちゃうの現実はキツイけど有岡くんならカッコいいその代わりいただきますとおやすみのチュ 
    中韓批判して安倍さんをベタ褒めして、保守ビジネスやってます。 
譲渡 うたプリ S☆ISH Shining☆omance シャニロマ 特典 ブロマイド スタリ 譲→セシルくんとらのあな3.キンクリ堂3+CD求→2160円+送料とらのあな優先で那月特典との交換含むお取り引き歓迎💛 
  任意のメンヘラは留年するとかいう法則すごくすき
  ヒーローショーの仕事をした時に「ちびっ子に否定語は使わない」と教わった。立たないで、じゃなくて「座って見てね」。走らないで、じゃなくて「ゆっくり歩いてね」。ネガティブな事を言わないのはもちろんだけど、否定だけだとじゃあどうすればいいかが伝わら
はあ～犬ぅ...
フォローしてない人からのDMはリクエストってところに来るんだね！知らなかった...気づけなかったチケットのことで連絡くれた方本当に申し訳ないです´；ω；｀
アメリカ政府にゲーム買い直してもらえw #kekkai_anime
ぎゃーー！！懲戒免職待った無しじゃないですかやめてー！！！！
夜は短しの円盤ほしいー！！！！！
いやー秋組尊い。
ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
 本当ですね〜
 どこでバイトしてるん？（明太子でお願いします
先月発売されたこの本、どんな内容なんだろ。今度本屋行った時にちょっと立ち読みしてみよう。交響曲「第九」の秘密 - 楽聖ベートーヴェンが歌詞に隠した真実 - ワニブックスPLUS新書 ワニブックス
 可愛いじゃないですか﹡•﹏•﹡♡
  へへっ村上くんのこの顔へへっ#関ジャム 
【無料】「マリーミー！」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
  日付変わって今日はZeep tokyo一年前とはきっと違うステージになると思います一年間戦って来たもの、まず思い入れがある大事なステージをAZOらしくやりますいつまでもトゲトゲしく居たいね!!戦国期ならば勝ち抜いてやるだけだ
いつもの　その１ 
 がんばれ爆笑
重低音がバクチクする๑¯ω¯๑
  自分なんかとそう思う弱気な心のまま進め未来を思うと不安になるから 不安なまま進め心配ならば心配なまま進めダサいならダサいまま人より劣るならそのまま才能ないなら才能ないままいつだってダメだと思うからあと少し前に
 改めてお疲れ様
  【出演報告】稲川英里/小笠原早紀/末柄里恵HOCHPOCH FESIV!! DAY-1&amp;2、みんなでつくった『鍋』、ご堪能いただけましたか？色々な組み合わせでの2日間！プロデューサーの皆さま、ありがとうございまし 
  サヨナラ
株式会社キャプティテック　年収と評判口コミ　住宅手当てや扶養手当はありません。家族手当があり、子供１人につき3000円支給されます。福利厚生は親会社のキャプティの福利厚生があるが、東京...  #キャリコネ口コミ
ほら 
森羅はデッキトップをめくって効果を発動させて戦うデッキだね→まぁ植物テーマだったからソリティアギミックがあってぶん回されると凄まじい事になるかもっ☆
 さんきゅーw幸せになるわ！！😂
  NHK Eテレ 10/09 00:25 ピタゴラスイッチ「ビーだまビーすけの大冒険スペシャル！」 #nhketv #ピタゴラ 
 でも ハク役がおらん😱
彼女がいなかったら携帯いらないなこれただのアラーム
 お疲れ様でした。念願の新刊を購入出来て良かったです。時間を作ってじっくり読ませて頂きますね。また別のイベントでお会い出来たらと思っております。春とか笑
魚の皮が好きです#欅って書けない
 愛すべきブスもまつもとゆうすけももう一人の友達も落ちたらしい
 フォローありがとうございます♪これからよろしくお願いしますm_ _m
 コンマイ
友に会いたい。詰まるところ、俺を限りなく100%近く理解してるのはヤツな訳で。また二人で悪ふざけしたい。下ネタ話したい。どつき合いしたい。下らない事したい。酒飲みたい。そして将来を語りたい。
  東京喰種#トーキョーグール
ｵｯﾎ
  #AKB48グループ感謝祭 本当にありがとうございました！！2枚目は34が想像以上に上手く作れなくてめちゃくちゃ笑ってます。笑ちなみに視線の先にはカメラマンの理子ちゃん❤︎ 
プリクラと実物の顔の違いがはげしい🙇🤦‍♀️🤷‍♀️
 星蘭→すぐに涙をいっぱい溜めて馬鹿！って怒鳴る #恋人から今から浮気してくると言われたうちの子の反応
 やぁぁぁ、はちぽちお疲れさまでしたぁぁぁぁ！この運をガシャで使いたいくらいの奇跡の邂逅でしたね！ミリオンも追いかけてってがんばります！｀ω´
 まぁそこがしゃいんらしさかな。我が道を行き過ぎるスタイル
漣さんいなかったのに漣楪をヒシヒシと感じざるを得なかったの本当に漣楪は結婚してるんだなって  だからsoeurさんと結婚しなくてももう漣家の嫁だから家族だから大丈夫だよ  すき
偽ヒルダ以前の問題では
  剣豪での新出アサシン、タイムラインを見る限り大体真名はエンヴィーか西川貴教2択に絞られたようですね 
  oselia2ndLIVE「Zeit」無事に終演致しました！！一緒の時を刻んでくれてありがとう🌹合宿も楽しかったな。1月のガルパーティー、5月の3rdと楽しみが続きますねー。引き続きoseliaをよろしくお願い致しま 
 彼女欲しい
最近、仕事の時間以外は8割方ラブライブのこと考えてる自分に気づいた笑
  永遠のリュウセイカイザーを2名様にプレゼントさせて頂きます。応募方法はとフォローのみ。応募人数が多い場合来週の金曜日18時より抽選させて頂きます。ご応募お待ちします！ 
赤に神威....黄色にヅラ.....次は紫に高杉にしようか....
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
パロ厨のワシがこんにちはしてる
なんだかんだノリよしなお兄さんたち👌🌟また待ってますネ！#いざこい調布#いざこい#こい調布 
Sキーです 
荷札にデカデカと『堕天使メイド一式』などと書かれていたので皆さん大層気味悪がっていましたけど、気にする事はないのでございますね？〈bot〉
あー、ちょっと意味わからん
やすみたい
  弾き語り「恋星野源」 
 こんばんは。夜分遅くに失礼します。汐なです。フォローありがとうございます。フォロバさせて頂きましたので、是非よろしくお願いします。
  ジョンヨンどしたん😂😂#WICEペンさんはといいねしていただけると全力でフォローしに行きます 
  スタミュフェス2017お越し下さりありがとうございました！皆さんの前で3期の発表ができて本当に嬉しいです！！星谷たちの成長にご期待下さいっ😁ミュミュの皆さんも合わせてそしてチーム鳳で一枚！さらに10月10日の星谷のお誕 
  【MV】ジッパー / 吉田朱里本日の動画🦄💗撮影はスタッフさんに協力頂きなんと！！企画、構成、編集は全部私1人で考えた完全セルフプロデュースのジッパーのMVです！是非ご覧ください💗とりあえずリツイートお願いします！ http
あとさー、飼い猫が避妊手術をしてから、元気なさすぎてさーどうしたらいいんだろーか
 あー！しそう！ 周りが「え、マジでやんの」的な空気の中、一人だけバリバリ乗り気でやってそういいですね～それ～、いい～～～🙏🙏🙏
マチュ
昨日は青春通りで、塩対応な嬢に当たってしまったので、青春通りに足は進まなかった。演技とはわかっていても喘がないと、たかぶらないな
なんか録画押してたみたいでえらい時間撮ってた 
部分分数分解って面白いよねこう､音が｡ぶぶんぶんすうぶんかい｡
ヴァールの思いが途切れてないのが惚れ惚れするな。だが仕事しないとな。７９点。
  誰かカラオケ一緒に行ってくんない？
 いろはでいいよー！
  【酒井参輝】ブログ更新しました  びじゅある祭最終日。 
  よしりこ好きにはたまらないな笑 
  個人的なことで申し訳ないのですが、SJの 携帯やパソコンの待ち受けにできそうなオシャレな画像探してます。モデル系、カフェ系、コンサート系、MVのひとコマなどなどよろしければ #SJ待ち受け で投稿おねがいいたします^人^ 
  #頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
 それ思ったwwwwwwwがんばろwwwwww
ベネチアのスーパー視察！イタリア産ワインがめちゃ安い！高くても1000円ちょいとか。イタリアからすると国産ワインだから、安いのが当たり前なんだけど、不思議な感じw 
 ルゥの彼女はシウちゃんだから。。。
  モンスト公式チャンネル60万突破してるー！！！！ほんとにみんなに感謝だぁー´༎ຶོρ༎ຶོ`ありがとー❤️❤️ 
あのあの、ぬいぐるみアレ
もう嫌だ！！！！！！！！
キラキラ目立つ！【キラキラ6連ブレスレット】#snarktune #cuffs #mensfashion 
  馬の走りのようなフットワークの軽さってやつ🏇
  さあ、お前の絶版を数えろ。
  まっちゃーーーーん ´ ꒳ ` ﾉ💕まっちゃんも充分鍛えてるのにʕʘˑ̫ʘʔ#松浦司 
  告知サイトができました！よろしくお願いします！！
  DAOKOと岡村靖幸「ステップアップLOVE」MVでダンス対決（動画あり）  
 ｹﾞﾝｷｰ?
そうだよ便乗
 呼んだ？？ 
新規ってなんで好きな人の悪い所まで肯定化しようとするの？？好きだからこそ、その人のダメな所ってわかると思うし、好きだからこそ、自分が悪くなってもいいからその人に少しでもよくなってもらいたいって思うんじゃないの？好きだからこそできることじゃないの？？
そーいえばwebチェキ券とチェキいつ届くんですか？せのさん
  理佐ちゃん顔にでてるよー素直だねぇーかわいいねぇー 
 初めまして。検索よりご連絡いただきありがとうございます。ぜひ交換をお願いしたいのですが、バスケ2枚⇆メガネ/犬の2:2で交換していただく形でもよろしいでしょうか？
  コーヒーファンの皆様❗10/9月までに合計1万3千達成でキャンペーン期間中の先着1億3千万名様は #マックのホットコーヒー が無料でお試しいただけます❗あなたの1で1万人が無料に!!😆お待ちしてます❗ 
 さすが有吉
他人の場所来て充電させてくれないんだって！ケチ！！って子供かよーwそんな事言う奴は持って来たバッテリーが全部自分の不注意で充電されてなくて何もデータ残せない呪いにかかればいいよwww
ちょっと前に手に入れた複製なんだけど、色の出方がすごくいい。だからそこに飾ったんだ。
ウシガエル捕獲したことはある逃したけど
新曲だ〜〜〜〜
 あれはオナホ
上達はしないけどね〜😢
 こちらこそフォローありがとうございます！是非仲良くさせて下さい＼^o^／
いやまじでひらがな2期生かわいいな！！！
失敬な！
 絶対モテる人のはずなんだけど...（ ÒㅅÓそこだよね？問題ww結婚するまで騙すしかないな。スマホのカメラロールをシャーてやられたらアウト！
分かる～。 旅館、民宿でスキなトコ 
  高校生が発見したっていう「足裏の常在菌の数に比例して蚊が寄ってくる。そこで足首下をアルコールで拭くだけで蚊が寄り付きにくくなる」を実践したところ部屋に蚊がいるのに刺さなくなった。すごいこれ。
 まじかよwwwまさか今までの曲も聞き取ってなかった系？wwwwwwwwwだって今回のダンスヒゲダンスぽいのあるやん？だからそれ見てママがヒゲダンスかよ。って ◠‿◠ ←母自民ペンユンギは、なんか顔変わった？って言ってたよw
 知らん人巻き込んどるから、😂
  ゴルゴルの実ってドルドルの実っぽいよな？な？   
  「月と雷」初音映莉子が傷を抱えたヒロインに共感、高良健吾は「強さをもらえた」  
私今やってもメダル飲まなきゃ完走できないと思う
薄く撃つの禁止で発見した89の利点右側限定だが、普通に構えてもかなり薄くなれる件w米海兵隊が自衛隊のやつらの構え方が変なのに精度が異常と言ってた理由がこれかwわからぬか。この銃床の形状こりゃ、スポーツ系キラーかもw 
   ん？まだだったんですか😳？笑うぇるかむです💋うひっひっひっひっひー🙆🏻💕
なおやさんには満腹たきじのお腹をぽんぽんして「妊娠したな〜」と言って欲しい
欅坂46二期生かわいい子多すぎるやろw
 俺とお前
 答え
 ありがとぴーーーーー ！！！ え、ぴってなに
それマジ？
  デカキンのYouube生放送ありがとうございました！！！あいさつは「ぶたにちは」水道からはコーラコーラ禁止体重100キロ以上たっしょんとのぐそ禁止牛と豚は神みんなが笑顔で楽しむなど油島のルールがたくさん出来ました！あ
【遊戯王】DMのラスボスはペガサスでGXは斎王って感じだなぁ 理由はうまく説明できん  #ACV #遊戯王 #yugioh
 まじかwww覚えててくれて嬉しいわ！！（笑）むらもんエコパ行くんかああ、会いたかったなああ
いちいち街並みが可愛い 
菅谷梨沙子のチェキ会に夏焼雅が現れる！ 
しゃぶしゃぶわず！ 
この時間に1人で便器の詰まり直してる辛さわかる人いたら仲良くしよ
  今日いっぱい現パロみて楽しかったのでいつもの刀さにたちで現パロしたけどクレイジー度がやばいので打ち切りました 
  Ultimaでナイトをしています🛡⚔oまだやり始めて2、3ヶ月くらいなので友達募集中ですぜひぜひフォローください😊#FF14
鬱....うつ.....覚えましたし。
 どうなんだろうね〜辛い&gt;&lt;なさそうだよね...🤔
ココに愛犬ウェストハイランドホワイトテリアのカレンの散歩をタイムラプスで撮影されたものが掲載されております。かなり高速で散歩しているようで面白いですよ。
今回生田が好きな人には神回だった
紅雪夜は紅い刀。双刀の右側で、家族中で一番自由に見える。強いし頭も良いけど一番傷付いてるのも彼。止まったり逃げる事を知る前に守る立場になってしまった奴。それでも後ろは向かない。#妖刀一家
 長距離徒歩で関節軟骨すり減って縮んだ説
 いや、私は本物を求めいてるんだ
 わりと物理的な意味で
ドノヴァンだったらこういう風に思ってるんだろうなぁって。
おきてるひとー笑
 つまり、あふろださんのえっち絵を描く頻度が上がるということに！？嬉しい！
やっぱりパンパンマンさんはきーやんなのね！
  最後のどんでん返しが圧巻 
軽い脳震盪だと思うけど 交代しかないかも
  お題【覗き込む】#出勝版深夜のワンドロ一本勝負 
  おはようございます 
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度 最低気温18度ツイート数:81前日比:+50された数:1前日比:-1受け取ったリプライ数:39前日比:+35いいねされた数:28前日比:-18
これは私の　い　つ　もの！！！！（ショタを面倒見よさそうな子に抱かせる）
艦これリセマラしよ
仕事したくねーなー
【必見すでのな！】艦これ倶楽部では艦これの最新情報をお伝えしています！相互リンク絶賛大歓迎♪また、申請削除等の依頼も受け付けております。お気軽にリプお願いします。　＃艦これ
【星ドラ】二周年目前なのに何も更新ないし普段より冷めるぐらい過疎ってるな  #星ドラ 
  開演前の僕「大人組でおとなのはじまりなんてそんな直球なのあるわけ無いだろ。ここはみんな転職組ってことでジブリが固いね。大体おとなのはじまりはコールが気持ち悪いんだよいい歳したおっさん達がアハンウフン叫んでさ」公演中の僕「アハン！！！！！ウフン
後1500ぽ飲つは稼ぎたいな
  ここのザップ＆ツェッドの兄弟子コンビが登場したところのBGM、わあ俺たちの血界戦線がかえってきたぜひゃっほー！って気分アガる！ #kekkai_anime #血界戦線
 えーばれちゃってたんかあらむちゃんなにもの凄すぎかよおおつぎはさりげなーくいれとこっ
  明日の夕方頃投稿予定どす 
 なんで狙ったかのようにパンツのほうがおかしいよ！！！！
Amazonビデオの戦闘車ちと面白そう
食事は満腹まで食べず腹八分目に抑えた方が良いです。そうすると内臓の負担が軽くなり、病気の発症を遅らせると言われています。
  いやわかんないけど返事こないから今なにか違うのやってるならと思ってw
みやぞんの身体能力✨✨練習で成功しなかった空中ブランコ本番でやってみせる*´ω｀*アドレナリン全開や✨✨#みやぞん#イッテQ 
 買ってます😃～挑戦も、もちろんでございます😃
  勝利くん成功したって事で❤聡ちゃんの誕生日までに1127お願いします💚セクゾのムードメーカー聡ちゃん💚ダンス上手い💚カピバラ💚鼻の下のび夫💚静岡愛すごい💚僕の富士🗻💚#松島聡の誕生日までに1127 
#目を閉じて推しの名前を打ってみようえいとふつまおごよまー
   😂♡笑。まひろねいちゃんの腹筋にメロメロだから腹筋めがけて！
嫌いな人の嫌いなところ見つけるの楽しい！やっぱこいつ嫌い〜！！！！ってなる！！
 takapiさん今日もありがとうございます😳今度はの帽子被らないって行ってたからちょっと難易度高めかもね...💭またきてね！
こんな時間か
こっち女友達連れで向こうカップルじゃけ余計むかつくわwとんだ八つ当たりw
やれんのかキオ
そういや足の親指の爪まだ半分しか再生してねぇ剥がれたの6月だぞ
   日本ではあまり報道されていませんが、VWのディーゼル不正で最近VWのエンジン担当取締役が検察から身柄拘束されています。日本は企業不正への司法介入が甘すぎると思いますが。。
Wi-Fi遅くなったからラウンジ混んでるのかな
  【更新】《哈利波特》石內卜才新婚娶初戀今病逝 #20 #London #London  #20london
 けんさん´；ω；`´；ω；`今日は本当にお疲れ様でした！！色々聞いて頂いてありがとうございました！！ぼくの駆け込み寺でいてください´；ω；`
 痒そう😳（笑）
  中学時代の目覚ましはDI EN GEY様の朔-sakuでしたがど頭のシャウトで確実に起きられるのでオススメです😇#関ジャム
塗装が剥げて貧乏臭く見えてたスマホカバーを買い替え。まだ一年使ってないのに。
  おっと？これはある、てきな？ 
 私もタメで大丈夫だよ！併せとか出来たらいいね！
ともかく今月は大出費するのこれきりです、ホントにほんのちょっとの娯楽を除く
 人渣
 いいよ←
   でも半袖だと見える時あるよなwww
『十六転生』改稿番スタート！登場人物や設定は変わりませんが、ご指摘頂いた点を修正した新たな『十六転生』を宜しくお願いします♪
  ホワイトグリン子とステイオシス子 　#アーマードコア集会 
おっぱいがいっぱい！ このおっぱいに挟まれたくなっらた！#巨乳 #エロ 
#新しいプロフィール画像アイコン変えてみた〜 
改めまして本日坂を転がるようにしてお迎えしてしまった（）、幼天使ひなたです。名前は「フィーア」といいます。あいえみの子供だよ！無理しすぎアインスくんに名前どうしよって話したら「私の子にいちごってつけたから檸檬でいいんじゃね？ 
ギルガメッシュの髪の毛からどんどんアーチャーモニュメントをちぎり取っていこうね
 ありがとね〜お迎えだよ〜
    和恵っちさん！お休みなさいなんしょ└ﾟ∀ﾟ└　┘ﾟ∀ﾟ┘yyyyyyyy
私、メンタルけっこう弱いから、続かない
 わかります！私も人一倍食べてる訳じゃないのに脂肪が´；ω；`女性ホルモンのエストロゲン？が多い人は痩せにくいらしいですよ´ω`
  落ち着きがないBIG CIY ODEO※イヤホン推奨 
  バイナリ教えるとか変な人多いから気をつけてー！ちゃんと教えるのは私!  taoaggにLINEしてー　 #バイナリー #バイナリーオプション #副業　#おしゃれ ＃ゲーム　＃ゲーム課金 https
 次は出るぞ〜、西横浜ベイビー
せかあいサイコー#欅って書けない
 じゃぁのりちゃんとあたしが踊るぅwww
 そうなんだ保守的なのかしら？
レオナルドウォッチ控えめに言って結婚してくれ愛してる
戦国コレクション18話大好きで定期的に見るんだけど、話としての完成度の高さゆえに「大谷吉継の話だから盲目つながりでダンサーインザダークをモチーフにして大谷吉継をアイスランドの小汚い缶詰工場で働かせよう」っていう狂った前提を全く感じさせないのがいいよな
 そうそう！今期二期のアニメ多いよね！他にも見てるアニメある？！
  モルディブ　
 了解
 香さんレポありがとうございました！！楽しい空気が伝わってきて幸せのおすそ分けしてもらいました💕このレポ流れてしまうのもったいないですモーメントとかしたりしませんかおねだり
 Σdゝ∀･ｧﾘｶﾞﾄｫ♪硬式に負けじと頑張ります
 友達追加だけならあったけどグループははじめて
二回に分ける量だったよ
 おめでとう♪ヽ´▽｀/生誕入るので全力のお祝い＆コールするよ‼＼^o^／
魚の皮が好き！！？？推しますわバイトが寿司屋なもんで
はえ〜キノの旅すっごい面白い
 さすが、めっちゃいいセンスしてんじゃん。愛車買うのに金は不問だぜ！
 この罵詈雑言はプランナーではなく貴様に向かうものと心得よ。
 デブなんやでまっくす89きろあった！ちゃんとお野菜たべるんごおおお
パクスラ噛み合わない〜
Fateのどれか忘れたけどなんかでぬるぬる動く！これに何十万かかってる！みたいなネタみてからアニメの見方かわった
 落ちたら専門学校
ホームエステ美白 小顔 毛穴 シワ対策で現在使っている物です。肌が艶々もちもちツルツルで透明感が出るので、旅行にも持って行きました。
 おおお！そうなんですね。より規制が厳しくなる前にいっておいたほうがいいかもですね。
    上野東照宮に、家光が、前の社殿が気に入らず、再建したものが現存するとありましたので、このような色彩が、好みだったのかもしれませんね。江戸図屏風の天守色彩とも、同じで納得です。 
あたりまえ #LoveMusic  
性癖といえば私はぺドフィr手記の文字はここで途切れている
夜中のテンションうぇーいヽﾟ∀｡ﾉ
 その言い方なんですか！？
  村上くんめっちゃ気になるわ... 
 どうもとうま偽名です。                     偽名とは定義
ジラーニィさんの黒化も描きたい カミーユちゃん描いたしいけるはず
 羽使いは自分勝手エクシア使いはガイジダブルオーは几帳面らしいつまり俺はまとも！
 あ、ほんまや最近自分のフォロワーなんか見てなかったからなぁwおめあり！
いまげきてきなすらんぷ
  今日の花×キュポは凸守ちゃんとニオイサンタンカ。赤い花を咲かせるサンタンカの仲間ですが、姿は全く違います。黄色や白色をした芳香のある花を、花火のように球状に咲かせます。花言葉は「喜び」。良い香りを放ちながら、弾けるように咲く姿が 
  寒そうだったから 
  この後 24:30〜 OKYO MX、BS11にて『血界戦線 &amp; BEYOND』第1話「ライツ、カメラ、アクション！」放送です！ お見逃しなく！！#kekkai_anime 
  写真の保存ぜひしてください◁拡散しちゃってください◁ 
  初演のDVD何回も見てこの記者会見のシーンなんでキレる？って謎だったけど、今回は納得できたんだよな〜今年のえび座、今までは理解できなかったのに理解できるようになったシーンが多い気がする。再々演だからブラッシュアップされてるってこともあるんだろうけど。
 どれだよ
食欲には勝てません
  キルフェボンクビになったパティシエの魔物の宴感すごいタルト好き 
    指名されてから発言しない 志位はどうしようもないね。簡単なルールも守れない共産党。常に反対しかしないからダメですね。
  ｢こづまお｣とか｢ゆづかな｣とか｢しょまさと｣みたいに男女同世代の戦友という素晴らしい関係に｢島田白岩｣を入れよう運動の会長はこのアカウントです。
ねむ
｢はぁ...フェリちゃんマジ可愛い..マジ天使だ...フェリちゃんフェリちゃんフェリちゃ『ロマーノ:気持ち悪りーぞコノヤロー!!』
 じーっ。ん、なあに？
 いーこーうーーーー！！！！！！！会いたい喋りたいうおおおおおおお⊂二二二（　＾ω＾）二⊃
MVイベ予選スタート！10/15東京「今宵はアコースティックと共に。生配信生トークライブ」先行予約チケット10/10まで！あと6枚&gt;_&lt;！購入はwitter自己紹介欄から▶︎▶︎
 お疲れ様です●´ω｀●
考えすぎは良くないよね。 | 新場緑耶 #pixiv 　懐かしいの見つけた
  OKYO MX 10月9日月 25:40「ネト充のススメ」にて #コンパス のCM放映！アタリくん（CV：山谷 祥生）がゲームを紹介するCMを先行公開今後も他のヒーローのCMも順次公開予定です！#コンパス https
  ハロウィン限定仁奈ちゃん描きました！#市原仁奈 
  シュレディンガーのブルマ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
合併阻止するならアクションヒロインショーしなきゃ
うきうきな人たち　　　　
ついったで検索してみたら、意外とピタゴラ装置を物語調にした「ビーだまビーすけ」知らない人多かった 特番の｢大人のピタゴラスイッチ｣であったやつなんだけどね
うちみたいに図体がでかいと、場所を取って他のお客さんの迷惑になるとアカンから、すぐには店に入れんことのが多いんよ。この体躯に愚痴垂れるわけやないけど、やっぱり一度くらい臆面なくものを見て回りたい、っちゅう願望はあるな。
たいして大変じゃないくせに盛大に病んでるからとっても嫌だです
ウォーキングデッド面白すぎか？
どうせ番人いないから火曜じゃないと作れない
 英語ではロシア人友達出来たけど、ロシア語は大変そう😓😓😓
  京都オフに来られる方、この画像を料金所にて提示する事で安くいけます 
  ランスロットの中の人、最後の挨拶で7章がもし舞台化される日が来たら僕がギルガメッシュをやりたいです！って宣言してて笑ったロマニがえっずるい！それなら僕も僕も！！って張り合ってる時にランスロットの横でボソッと「じゃあイシュタルやりたい」と呟くガウェイ
  やはり差別と差別反対をセット売りしてきた「具体的には、女性が主役の社会を目指し、待機児童ゼロの義務付け、育児休暇取得の支援、長時間労働規制、同一労働同一賃金などを実現する。そして、ＬＧＢＴに対する差別を禁止する法律を制定する方針だ」https
  今日開催されたロゼリアさんのライブにて流れた映像の音声で参加しておりました♡ 有咲バージョンと一応抑えで?メンバーのみなさんのモノマネをしたバージョンを録ったんだけど、どれが使われたのかなあ？😊💕ロゼリアさん、お疲れ様でし 
 かげまるさんならなれると思います！現時点でうちはどんなかげまるさんでも好きです！ずっと応援してます！
 ようこそ ^q^
 なんかかなしいですね
 わりかし最近やねんな笑ライブいったん？？笑
  ありがとうございました。途中めっちゃガラガラごえ、、風邪治りかけだったわ、、😭来週にはちゃんと直しておくねみんな盛り上がってくれて嬉しかった！先導してくれた人も感謝😭💘物販来てくれるかな〜？13:30〜です、来て 
レイプされたのがきっかけで目覚めちゃう人っているよね。僕みたいに
この見下されている感じがたまらないですね #PS4share 
明日の運動会に備えました🙌 
この子可愛い
こういう時に限って配信とかなくてねやることもないから寝よっかって
  笛ガムさん主催のアレクアンソロめっっちゃ面白かった〜！！勢いが違う！！！参加させていただけたことに感謝！！狂った奴らばかりの最高の本だったよー！！！第三弾は689シックスパック人のゲストで広辞苑のような厚みの同人誌を出してくだ 
い。呪われても仕方がない。呪われても仕方が
ヒデさんごめんなさい
ハートトゥーハートフルで聞いてみると好き好き好きってなる映像に目がいって歌詞が疎かになってたから
 暖かいよ、とてもねぇ*´ω｀*
 大丈夫！笑絵も期待してるね^_-笑
 おめでとーう😊
明日って祝日じゃん休むで何があっても
  2回目の 月1 Joyful 🔥🏁 🍖うすぎりビーフベリうまです 🐮🍗 
そのまあま走って #kekkai_anime
  関ジャムにBUCK-ICK❤あっちゃんの綺麗さダントツ‼ 
  Cherry Brown - ジャミン [Prod. by Automatic &amp; Lil'Yukichi] Official Video  さんから
  リアタイしたかった！！！チェキ列が長くてですね
SE大きさ的に使いやすいよね　#yuiroom #joqr
うわあああんせんせえしんどいよおおおお知念とイルカ先生は好きのベクトルは違うけどなんか、あ、すき、だめ
【アメリカン雑貨】Yahoo!店 入荷情報^^ BISK MA 45Lダストボックス（レッド） ごみ箱 インテリア アメリカ雑貨 アメリカン雑貨
なんとなくハムナプトラ見てたけど面白いなやっぱ。
  ペ ン タ ゴ ン み ん ふ ぁ で す 💋♂ お ん な が た ♂ を し て ま す 。♂ で す 。マ オ さ ん が お ぼ え て く れ て て 、し ょ う か い し て く れ て う れ し か 
うな重のタレはうまい。 #EelCommittee
 可愛すぎて兄ちゃんの脳みそ溶けたわ
  薬萊山の麓、薬師の湯の土産センターには、鉄魚やメダカ、タモロコなどがいて、釘付けになってしまいました。もう目がキラキラ。鉄魚が可愛いくて欲しくなりました。 
 手元に有るのも合わせてコレだけなんじゃよ♡ 
ミミックシャツかっこいい！ 
終わったのか？ 
すちーぶんかっこよすぎるウッ、、、SUKI、、、つらい、、、最高すぎてしんどい
歌舞伎「ワンピース」開幕！市川猿之助「再演ながら作りがまったく変わっている」（コミックナタリー）
モイ！Androidからキャス配信中 -ちょっとだけやる 
 悪い事じゃないよ
  行列のできる法律相談所風磨くんV 
 頑張って寝ます！
  【フォロー&amp;で応募完了】“My Beautiful memories”Venitto - ヴェニット -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/24 
あーあ。夢の国行きたいわ。開園閉園のときの曲思い出すと行きたすぎて泣けてくる初の卒業ディズニーとなるのだろうかまだ卒業ディズニー行ったことない 
語彙力がないのが悔やまれるのだけど、マウイとモアナのこういう感じ大好き。🙏＞
ええんやね
  #今日のそれゆけぽいぬちゃん　秋刀魚がとれないまま鎮守府に帰還した時のぽいぬちゃん 
いや、ダメです。
 だからさつきがしゃべって♡
 何法だっけそれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗラーマ法？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ笑いすぎて出てこないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 お疲れ様でした❗️こちらこそありがとうございました。合宿の映像キャラと中の人とのギャップがいい意味で出ていて面白かったです😆今回はライブビューイングだったので次回は会場に行きたいと思います。ますますパワーアップしていくoseliaを楽しみにしています❗️
 うるさいなあ〜？明日納車なんだから許せや
   米朝開戦の危機。その対応の民意を問う選挙でもあります。大義の一つと言えます。だからこそ急ぐ必要がありますし、政策を見ても選ぶ政党は当然決まって来ますね。政権打倒は政策じゃないし、漠然とした政策は国民を不安にし
  一応書いておくと組織的街宣妨害は威力業務妨害で刑事犯として現認で逮捕も可能。ツイッターやLINEやFacebookの投稿で街宣妨害の呼びかけは物証になるので立憲も容易な案件。個人が自身の思想信条において個人的に街宣に否定的な感想を 
 割とだとぉぉん！？
Final EタイプとAE07を比較した写真撮ってみた開口部が広いお陰でノズルが塞がれなくて音が篭ったり低音が出過ぎる事も無くて開放感がある軸が太いのでどのイヤホンにもガッチリとフィットする安心感おまけに3ピースで780円 
  【譲渡】　AD-LIVE　 201710/15 昼公演本会場 1～2枚お心当たりのある方はご連絡ください。蒼井さん。浅沼さん。アドリブ。
オシ！！！
わーい！夏帆ちゃんのツンデレざぁす* ॑꒳ ॑* * ॑꒳ ॑* 
緊張しすぎて吐きそう携帯が友達📱
短時間で色々解読できるひとすごくない、私思考停止しちゃうからそんな事考えてる暇ないんだけど、
  【宣伝】秋季例大祭い39b「Sound I'z」様にて地霊殿アレンジ「Last Song」のジャケットイラストを担当しました！興味のある方は是非お手にとって頂けますと幸いです。 
 あまり無理せんようにねー！
 わかる
おはよう
いつも何でもあたしから貴方からはいつも何にもあたしだけが必死笑もう笑いしかない｡
  あれ、ワイが今期みたいアニメってゴリラだったっけ陸上生活を謳歌するゴリラのお話だったっけ
読むのは好きなままだけど最近めちゃくちゃ読むのが遅い web小説とかだとたぶん動作が少ないからほどほどに読めてるけど
  結果は結果やけど悔しいなーまだまだやな自分ーーー上手い人いっぱいで不安で押し潰されそうやったけど見守ってくれゆうファンの方、ほんで大丈夫大丈夫って送り出してくれるスタッフさん井上さんみんながおったき最後までやりきれました。ありがとう
まじかよ...東工大祭にぱるにゃすかよ...
  イナリちゃん～！！ 
 ｢残ってたらいいがや、俺は握り飯しか作れん それ以外はなんか作ったことがねえ｣
 守備は
りのんさんありがとうございますに全力で草生えた
 いる
 Lでみかけたらちょいちょいしてるけど盛り上がりヤバかった
何回も言ってしまうけど、正直ずっと辛くて、二期も辛かったなぁ、新規による色々も見たし、それに対してアニメを通して思う感じ方もあったわけで.....
 マーマイト･ิω･ิ
僕も菅井さんと一緒に窓開けて深呼吸したい。
【ｽｽﾞﾀｹちゃんのリア友さんに可愛い言われて爆発してる💥ｽｽﾞﾀｹちゃんの画力のお陰ですな】
  突然ですが、けものフレンズのアニメから外れる事になりました。ざっくりカドカワさん方面よりのお達しみたいです。すみません、僕もとても残念です
 Σﾟ∀ﾟﾉﾉｷｬｰﾏｼﾞﾃﾞｽｶ？？？Amazonで予約しましたが？？？
知らないけど、数年の間に叔父さんがエリア統括なものから取り締まり役社長になっていた😨誰もが知ってる大会社 お小遣いクレー
Linuxシェアが約5％まで増加。Macは6％ - I速報 
あっとひっとり 
今日も仕事か
 ノーコメント
ソケットのピン配置から見る、同じLGA1151でCoffee LakeとSkylakeを隔てる理由（Impress Watch）
  オカズにしてシコったことを申告したらポイントがたまるカードに、まとめてえぐい数のスタンプ押さされる時のありちゃんです 
 マツザカの功績は死してもなお燦然と輝き色褪せぬ
男は自分が強くなれる女を探すのだそうで 女は自分が弱くなれる男を探すのだそうで
  スケベ待ち 
  AKB48グループ感謝祭、終わりました〜っ✨そして【86位 13660票】もう胸いっぱい本当にありがとうございます。。素直に！ホッとしたし嬉しかったです！投票してくださった1人1人の気持ちは決して忘れません。 
エッジ「手繋いで道塞いでるカップルにイラッとしたから手切り離してやろうと思ってｽｲﾏｾｰﾝｗｗｗって真ん中通ろうとしたらカップルにアーチされた死にたい」
明日早めに出てミニストップ行ってきます！残ってることを祈る･･･
え、次僕も混ぜて。
 ぶつじょかん！すごく好き！！！🍲
ありったけのー夢をかき集めーﾃﾞﾚｯﾃﾞﾝ
  本日の路上ライブ終了しました！チケット七枚お届けすることが出来ました！ありがとうございます!!!明日は湊町VOLCANOにて週末合同編です！すし娘の出番は17:10からです！ぜひ遊びに来てください♡#すし娘
川村万梨阿の声好きやな
15号線に入りました。 オレンジ！   #akkogotomontreal 
  久しぶりにSICKS見返す用事があってamazonプライムチェックしたらもう無料じゃなくなってた。残念。でもいつの間にかたくさんレビューが付いててすげー高評価で嬉しい。
 悪玉菌...
 やめとけｗｗｗバンギャ怒らせたら危険やで触るな危険やで  ˙-˙  
 なにそれ～？
 行きたいけど遠征なんだよね
  【俺はこんなもんじゃない！】昨日の党首討論では素人一般人っぷりが際立った社民党代表タダトモくん。今日は一転、森友加計問題になると急に目をギラつかせ饒舌になるタダトモくん。ダメだこりゃ。拉致容認の左翼全体主義政党は解党してよし。 
PGやってみたさが最近すごいんだけどどう入ったらいいのか全っ然わかんない、逆にすごい
 きもい
  ラーメン食べてるシーンは本当にラーメン食べて音録りしました！笑スタジオいっぱいに広がる濃厚な豚骨の香りみんなのお腹が鳴りっぱなしだったよ#umaru_anime 
  【創作】アラサーカップル漫画 
受験がなかったら絶対らいぶ行ってた´；ω；｀
  ランク外コンサート！まいこむから投げキッス頂きましたーーww😆😂#ランク外コンサート #深川舞子 
「設定忘れてたんですけどマスターが」「おい主ツラ貸せ」「姉さんってあまり目がよくない？」「そうですがなにか」「コンタクト？」「裸眼」「カラコン？」「ら  が  ん」「えっじゃあ何？」「目が悪いって、そっちの悪いじゃねぇから」「そうなんですか？」「ソーナンス」「古い」
神聖なる11/2に仕事休むし絶対その日に無料10連するしお医者さん瀬名お迎えするって決めてる
  抹茶タルト✨ 
  店長相葉くんとバイトくん大宮による櫻井のためのたこ焼き作りじわる（笑）バレた瞬間の天然可愛すぎるwww 
  「大人になってゲームしてるなんて。ましてやエロゲーおかしくない？」と言われてしまいましたが皆さんはどうお考えですかね？意見を聞いてみたいです。
ヒポチペン＆パフォチペンへ来週はボカチペンが天に飛びたつので待っててくださいね
【無料】「アヤメくんののんびり肉食日誌」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
猫好好の声堀内さんかw なんというキャスティング褒めてる
これだけ回してパールヴァティー0とか確率というには納得いかない（
  ラスウェル 
 あぁ、付いてきたまえ（ふぅと肩で少し息を落としつつスタスタと自室の方へと歩いていき）
  #VLHL色々写真撮って頂けてましたが、最も多いのは白旗振ってフィールドアウトするときでした^_^; 
ででん。
井上あさひアナ　肩からインナーがチラ見え！  
長野くんお誕生日おめでとうございます〜！🎉🎊  #長野博生誕祭2017
あー推しの顔が良い
久々にGSやりたくなってきた
ちゃんと勉強してる？
  さっきガン掘りされたから皆が好きなパックリマンコなうwもっとブチ込まれたい！これから来れる人いないすか！ 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507477662
お待たせしました！！ちなみに50超えたら画像と垢公開します！#エロ #拡散希望 #JC #晒し #晒す#jk #JK #エッチ #はだか #変態#いいねした人全員フォローする #フォローしてくれた人全員フォローする
 なるほどなあ
 うわーないわーインドミナスに中の人などいませんぜ今更
〜本日のラドラス劇場は〜aviさんの表現🤣ラドラスの闇      この話は明日で完結します ^ω^ ノまた来てバイバイ☆ 
ジェネレーションギャップ
  Honey Heartbeatやってなかったらいまの自分はないわけで、アイマスの仕事いいなーいいなーと指くわえて見ていた入社2年目のド新人に声かけてくれたLindaAI-CUEパイセンには感謝してもしきれません
ゆっかーー！！#欅って書けない
我慢出来ず言ってしまったわたしはかなしいんだもっと踊ってるジフンが見たい
  BBCでイギリスの労働生産性がヤバいというニュースをやっているが、左端の国がもっとヤバい。 
avex関西dancekingdamの好きな所は最後のeacherStageがめっちゃ好き😫❣️ yukki先生とmaa先生ひたすら呼ぶ😲 
タクミさんの真上に落っこちてくる徹夜明けのレオンくんお風呂場
なんで配信DVDの方が完全版なの...なんですぐに円盤でちゃうの...なんでファンである筈の人が劇場に足運ばなかったり上映期間間違えるの....
 やっぱエイラビショップ最強だわ。
 ありがとう💗ともきくんとお幸せに〜😻
  アメトークで声優が歌うアニソン集流れてたんだけどほんと最高すぎるwwwwwwwwwテレビで見れたの嬉しすぎますw見逃した方用に撮っておきました๑•̀ㅂ•́و✧ぜひご覧下さいw#アメトーーク 
  干物妹！うまるちゃん  OP『にめんせい☆ウラオモテライフ！』中毒性やばすぎやろ！w最高っ！！#umaru_anime#うまる2期#2017秋アニメ 
 レポートひと段落ついたらイカしようと思ってたもんでな
 じゃあもっと太くしてね❤️
一言失礼します。＼  最高かよぉおおお*`н´*!!!  ／OP,ED含め相変わらずの中毒性。待ちに待った二期が始まり本当に嬉しいです毎週の癒しタイム🙏❤️ありがとう！！！来週も楽しみ！！！#干物妹うまるちゃん#umaru_anime
ぽた様はsen秋らく公園とか⛄💛のえピとか色々🈚ｲ賞して下さってます!お🌱あ✋さんれっつｺﾞｰしちゃってください✨ 
あ、ヒョローされたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗンンンンヒヒヒヒヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗちょっと落ち着こうヨーグルト食おう
冷却期間（れいきゃくきかん）情熱や興奮など、高揚した状態を沈めること
現地7時くらいにはつきたいな
黒の上に赤のジェルネイル重ねてもあんまり変わらないという知見を得た。紫系の青に重ねたら綺麗になるかもしれないなぁ
 ネジはやいちゃおうね～
 うおおう確かに！！！🤔💭薄いオレンジ可愛いかも！🍊あいす赤似合いそうやな🖖🏻🖖🏻
おそらく7回程度だろうトイレは。
ブログ投稿しますた : もうなんか生きるのがだるくなってきたけどバイクでどっか行く話その1 
  171008 미화당팬사인회#방탄소년단 #BS #태형 #뷔 #V  귀여워...｡ﾟﾟ*´□`*｡°ﾟ｡ 
 なんか恨みでもあんのかよwそれはさておき解雇で済むのかな〜
プライドオブボス#プライドオブボス #勤続25年 #ボスジャン #最初にプライドオブをつけると勇ましく聞こえる 
  誰とは言わんが、オタクの握手会とか需要なさすぎて永遠と腹抱えて笑える🤣🤣🤣 
模倣絵画売りの少女がスロットで26,059,520円稼ぎ中w  #お金を愛しすぎた少女 
  ラブライブ！サンシャイン!！輝きたい！#lovelive #lovelive_sunshine 
  食いだおれのレイちゃんで、食いだおレイ（今合点のいった顔）（遅い）
カルパルはうちうちの中ではかなり推してるんだけどこう、こう、まだ足りないっていうかそうさせることを許せない自分がいてなんていうかワイが殴り合いしてる
 ローファーですね￣ー￣やはり現物で見ると違いがはっきりしますね
  電マ切嗣を手に入れた殺生院キアラ 
 本人がそう括られるの嫌がってるから😅
 さっき、動画見た大丈夫？
#シーズン終わったのでいいねした人に一言 休憩なう日高屋いくぞーだから来いやっての嘘で来年はもっといっしょに観戦行こうぜ！！
  【ニュース更新】「ラブライブ！サンシャイン!! Vアニメ２期！みんなで上映会!!」開催決定！詳細はこちら→  #lovelive
誰か課題やってるオッチャンとお電話しよ
 ぐぬぬ
今まで忙しくてあれだったけど今は暇過ぎてあれ
  ラルヲタ見ていたテレビ朝日V系テーマで大集合みんなで仲良く実況だ実況だいいないいな 地上派っていいなBUCK-ICKバイセクGLAYにDI EN GEYどうしてラルクは出せねぇんだろな僕は帰ろうラルクへ帰ろう当分活動気配がな
 久美子とあすか先輩のシーンで二回くらい泣いちゃった
  衝撃の事実wwwww#知らなかったら 
 旅の目的がサークルK巡りw今はふっ切れて1/18のランボやらフェラーリを買っちゃおうかと思ってて´Д` 
 お姉さん聞いたるから話してみ
 来年の受験にために勉強しています！
今週の金曜給料日か神
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
  イヤホンで聞いてみて💓すごいから😳いのありVer.#拾い動画 
もうこの子愛してる超えてる 
  皆様すみません。明日の体育祭、佐野人化は、故郷の妖怪の国👻からお呼び出しがかかってしまい、行かないと行けなくなりました。なので、佐野人化さん体育祭には出られなくなってしまいました。妖怪の国からみんなのこと応援してます。 
秋季大会おわたー！団体で、準優勝！明日と明後日は、ひたすら遊んでひたすら勉強します。そうでなきゃやっていけません。早速明日セにいくぜい！（の）
 うん！楽しみにしてる〜🎶
心臓発作
クローズEX今みたらもっとたのしーと思うけど配信終わってら！！
  マンぐり返しでローターおな❤️#エロ垢#裏垢女子#オナニー#ローター#クリトリス#マンぐり返し#少しでも興奮したららぶりつ 
 へっへ、毎回ぺ女子男子も良いぞ😋を見るたびに「これ以上可愛いさ想像つかない〜😭💕💕」って思うのに可愛いさも上手さも更新してるから多分これからも更新していくんやろなぁ😚がんばれ！！！
  これは貴重な証言だ。最初に死守ラインを訊ねてくることのただごとならぬ有能さよ。「満額回答目指して粉骨砕身努力します！」みたいななんの役にも立たぬ根性論の対極にある交渉術。確かにこういう人は信用できる。
 やばいwww仕事早いっすwww
  中村繪里子さんと石川界人さんはVアニメ「コンクリートレボルティオ」で共演しています。同作品でのラジオでは繪里子さん「界人君初めて会ったとき凄く緊張してた」すみぺ「ああPだから･･･」繪里子さん「Pは規制音のﾋﾟｰね！ｗ」とネタにされた事も。
 やってやにんじん☺
休日はひたすらダラダラしてたいのになぜ明日の分の夕食まで作り置きしなきゃいけない？？？？？
 みほちんとまおとかすごそ〜〜やばそ〜〜〜うるさそ〜〜〜〜
誰とはいわんけど作ったよ 
本当殺意しか湧かないしなに本当にうざすぎて家乗り込みたいレベル
  最近20歳になったばかりの97年生まれ初キスシーンの相手がルハンお揃いの時計や帽子多数発見彼女が出来たら隠さないと発言『関心ありがとう本当だよ』と本人公認関係者からも祝福コメント有り今のところまとめるとこ 
  最後のどんでん返しが圧巻 
  その後①②デプパカ 
京都への就活はバイクではなく新幹線で行くことになりそうなのでだれか京都での送迎お願いしますw
  ツアー以降アルバムがデイリー1位とか取っちゃってることに対して´ε｀「なんなのアンタたちのそのパワーは！」´ε｀「なんなの！」とオネエ言葉になるいのはらさん
おじさんが方言喋ってあげよっか
導入部のメロディ×2→サビ→間奏→サビ→ブリッジ→ギターソロ→導入部→サビ×3フェードアウト 
君と夏の終わり 将来終わり 人生終わり うんちぶり。
んんんんかっこいい
そんな事よりpubgやって疲れを吹き飛ばそう٩* 'ω' *و
 ぷうさんになりたい（≧∇≦）
【パズドラ】ヴェルド全売却は流石にアホかよ【使い道】 
  バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
 箕面バイパスらへんがトラックが落としていく、白砂がヤバイっすね（笑）
yuraさんやっぱり天才だわ
  ゆうて寝れぬw何しよー。考える顔
 ヒーターか！！！今更こたつってwwせいなの家族、強すぎやろwww初めて、幸せな罪悪感って聞いたわ！笑笑
  なーんとなんとぉーーーまた染めちゃいました❤️wまさかまさかの初の試みのピンクヘアが3日ももたずにアッシュに￣▽￣やっぱり私わアッシュとか白とかそーゆのがいい！！てかこの色お気に入りすぎてやばぃ😩💞💞あんじゅさんいつ 
  ゆり明日休み😜
眠たい気したのに旦那寝ようとしたの気づいた瞬間目さめてしもた なんで
   同じ３の１やもんな笑
影が薄くなってしまう
呼ばれた？
（話よくわかってない）
 ありがとう！！のんちゃん見たらかわいすぎて手振っちゃう😘いやそれは嬉しすぎるありがとう泣そろそろのんちゃんにバトンタッチしたい爆笑
この映画めっちゃよかった😭😭😭✨✨✨✨✨#おすすめ映画 
え、待ってサポートの抑止全体強くない？停滞なんて目じゃ無いじゃん！先にたこ殴りやーと思ったら敵味方先制解除だった冷静に考えれば気付くけど、なんかうひょーってなってると気づかないよね😖 
チェイン皇ー！
 佐藤何したのwwww
シンパシーがチンパンジーに空目した
美術館も混んでそうだしなぁ
もういい。もういい。もういい。もう、消えてしまいたい気持ち。僕が、僕が一番悪いんだろうけど。
星4フォウは全部きよひーに食わせよう
 あ、まだ女の子でしたか~!良かったそれはよかった女の子だったまだ女の子だったうんしちゃだめだよ  '-'   ぷにぷにお芋
 そか～😊😊
心臓発作
  お友達親娘に捧げます。それではご覧下さい。山下智久 小山慶一郎 増田貴久で「なんとかなるさ」 笑 
 得意なキャラ以外壊滅的ですからね、クシー、侍は0%、他はあんま乗ってなかったりして40とか33とかなんで←
乃木一期二期が完全把握、三期知らん、欅坂うっすらとだけ、ひらがなはねるさんだけ。こんなオッサンが「ひらがな二期お披露目」とか見ても、もーなんか飛び級で浦島な状況で。とりあえず乃木三を知ってからだな話は続く。→
どこぞのカップルの惚気話？なにこのコーナー？すき#agqr
喉痛すぎて気持ち悪い
寝る前の落書き。ぶっちゃけ総悟の何が好きかって言われると全てですが、どこを描くのが好きかって言われると特に横顔の睫毛です 
まーた気づいたら二人きりですよ･･･
 おんちょむ
それは必殺技じゃねえwww
佐藤さん目周りやばくない？
 さｗｗｗｗｗれｗｗｗｗｗてｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗ
小山くんが腹チラしてるよ←小山じゃない、ありがとう、ありがとう、ミンハオさんや😂🙏✨ 
10月22日 日曜日 夜7時🎉AE🎉 live tour in tokyo 場所 / "代アニLIVEステーション"〒169-0072 新宿区大久保1-11-3 大東ビルB1F 
溝の口のハイカラ酒場でライブでした！とっても楽しかったです！本当にありがとうございました😊💋それではみなさま、いい夜をお過ごしください🌝 
そにっくぅ！！
 お？Dハロかい？^q^
消えて欲しけりゃいつでも消えたるだけど毎度言うけど、俺をそこらへんの奴らと一緒にしてくれるな簡単に離れられるんやったら最初から一緒になったりせん相手にすらせんし好きにもならん責任持たずに人を愛せるほど子供やないねん俺不安はぶつけてくれたらええよ何度でも教えたるわ
  日本のこころの中野代表は「憲法改正、自衛隊明記」、「敵基地攻撃能力の保持を訴える」に一番心が打たされた、信念を貫いて、利益には動かずに最後まで守り抜く、台湾人のこころと似てます、感銘した！もっと多くの方々この訴えを支えていきたい。政治家は「千万人
 これが先人が後発に変な過ちを犯して欲しくないという戒めとしてのナマハゲ的な「教育」なのか、本当に霊やらなにやらが絡んだものなのかは分かりませんがｗ信じるか信じないかはあなた時代ですｗｗｗなーんてｗ
 まきょちゃんがツイートしてたのを見ただけΣﾟ□ﾟみんなのみたいいいいいうごメモのサービスが終わるまでにはぜーーったいみます´ºωºb
 やぁさぁかにのぉまがたまぁ
  キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
  だって、マスコミのwitterに対する認識ってこのレベルだもん 
お絵かきしたいなーというか！！あ！！！ヒロ様の誕生日！！明日なんですけど！！！！！明日なんですけど！！
 おつありです*´꒳`*
かのこんって原作ちょっとエッチなんだっけ
  更新明日になります申し訳ないです🙏
 そ、それは封印してください！笑笑それとも生クリームいっちゃいますかゲス顔
  サセンの電話番号をマスターに撮らせて世界に拡散させた男なのでWeiboで彼女紹介することくらい朝飯前
クリスマスにコロッケパン要求する彼女とは
 ありがとうございます！いつか全部中国語で返せるように頑張ります└՞ةڼ◔
 会いたい笑
完全にラビッツガチャ 
   ^o^☎┓ ﾄｩﾙﾙﾙ...  ^o^☎┓＜月曜日さんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死ねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  ^o^Г☎ ﾁﾝｯ ^o^あ、そういや今日祝日
  秋季例大祭で頒布するバインダーのこいフラです。ラブリー❤ 
てことは、若作り説はないかな。＞
 があるだろ？
エミヤシロウはこないけど他の衛宮家はそろってるんだよな。多分それが怖いのか合わせる顔がないのかのどっちかだと思うんだよな。君の場合はマジで会えるうちに会っておきなよ
 やっぱり生え抜きの選手は大事にしてほしい。特に丹羽ちゃんは、あちこちで経験を積んだポジティブ苦労人なのだから←#できれば引退後は帰って来てくれ
  昨日はOFFメンバーでオフ会をしました！みんなヤンキーすぎました！とても楽しかったです！これからもOFFをよろしくお願いします！ヅァーイ👋 
最大月利250%は出せる高性能EAFX自動売買ソフトテスターを無料募集してます本当に稼げる証拠これです↓興味あればDMください^^
 知り合いだったらくっそ面白いなｗ
 maruさんおやすみなさい
あー。懐かしい私も見れば良かった！
  【お月見】お天気も良く、今夜は月が綺麗に見えそうですね🌕お二人は“月より団子”のようです🍡🍡🍡歌マクロスでは、明日まで「お月見」限定ボイスがお聴きいただけます♪#お月見 #中秋の名月 #十五夜 
  職人すげぇwwwwwww 
主従描く人増えて嬉しい嬉しい嬉しい😭
 今度はもっと話しましょうね〜👍🏻
カワイイがすぎるチェイン皇
  何度見ても笑えるwwwwwやる前からわかってたやろwww 
 2017年10月09日 00時47分52秒 
私がエース苦手なの確実にあれですエリオットを処刑しようとしてる
 よかった
 ここはクリックブリックだったと思います。ストア限定なら置いてないですねぇ^_^
ってことでトシゾー見ます　トシゾーはいいぞ　トシゾー皆で見よう
 結〜〜〜😭💞インスタもツイッターもありがとうね😭わたしも本当に大好きです。
 あなたもね 'ω' 
  引き渡し頃合いとなりました🐩繁殖に利用しない意味で血統書無しで安く譲ります♪父母とその血統書はお見せします！1週間以内の突然死全額保証！遺伝病無し！トイレとハウス100%できます！飼育管理士なのでアドバイスも！固定ツイート 
 どこにですか？終電逃して、帰れなくなって新宿の街を彷徨ってますが´；ω；｀ｳｯ･･
マンガボックスの「ホリデイラブ〜夫婦間恋愛〜」展開ドキドキだよ！ 
母のブレスレットが万能すぎる
  💙小島みなみさん💙周りからも‘カワイイ’と言われるボクの自慢のカノジョ、みなみ。Hはあまりさせてくれないので仕方なくネットで話題のハメ配信でヌク事にしたら画面に出てきたのはいつもと全然違うボクのカノジョ。＃AVトレンド 
課題曲だこれ
  「ぼくに身近な勉強」 
  99nightsのメンバー3人の誕生日水瀬伊織→5/5百瀬莉緒→11/21星井美希→11/233人の誕生日の下二桁を足すと55＋21＋23=99そこから来てたのか!
  夢女にバジルソース盛る臣クンもいるよ 
 なんか辺な感じになったやないですかぁ。。まぁとりあえずお疲れ様でした！！！！！！
 おっけー
当たってる。 
 かわいー！
 くっそれでもやってやるぜ‼️ 
 俺か？ありがとう😊
  突っ込むでしょw
  承前）これ、即座に「漫画アニメの単純所持」と答えた山本さんもさすがだと思います。ここで憤慨して満額回答意外認めないみたいなことを言い出したらダメだっただろうなあ。
久し振りのソニック #kekkai_anime
さとしの長話www#欅って書けない
 そんな気がするな
あかねん「まだまだだな。-∀-ﾆﾔﾘ」#欅って書けない#守屋茜 
暗黒の抜刀pauseにしたかった 
我らの誇り（大学
 虫歯とさよならしよ
  生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
 ๑˘･з･˘むぅ
基本プロフ見てない人とかからの絡みはスルーしちゃうので、まずはプロフ見て？別に見てもなんかあるとかじゃないからさ！
 　ﾟ﹃ﾟDODを忘れちゃいかんとおもいます。
  【創作】アラサーカップル漫画 
おおくりからくんはおおくりからくんの魅力に慄いて後退ったら段差に気づかずそのまま転落して勝手にしぬかんじだし鶴はなんやかんやでころしてすらくれない
市村さんの歌声が素敵すぎる✨オペラ座の怪人👽大好き💓見たくて申し込みしようかちょっと迷ったのよね😆💦 #金閣寺音舞台 
 めっちゃ別れ際寂しくて別れたあとすーーーんってなったんけど🤦‍♀️🤦‍♀️まじで予定作るわ！！がんばるわ！！！途中で寝そうになったしスピード出しすぎたし迷いそうになったけど無事着したぜ๛กｰ̀ωｰ́ก
  キャスぐだ♀ こういうところがあるクーフーリン 
「三次元では菅田将暉です」www
起きてる方で、暇な人いいねお願いします👍
大エッチってあれでしょ？スカトロ
100回くらい迷ってXとLUNA SEA、GLAYどれ聞いて寝よう明日、DIとMALICE MIZE、バイセクとか聞きまくろっとあと何あったっけ？😂録画してないや😅
  ヘボット視聴勢が何と戦ってたのか、みんなわかってるのか？「こんなアニメに伏線回収期待してるほうがどうにかしてるヘボ」の一言で終わらされるかもしれない恐怖と戦ってたんだぞ。
  文科省が自衛隊を違憲だと断定的に書いてる教科書はないと断言してるのに、安倍は行くところ行くところこのデマを流布してる（）んだけどどうなのこういうの？ 
家に帰ったのに鍵がしまってて入れません！助けて下さい
チェインちゃんほんとかわいい
友達がどんどん、辞めていく😭
池田レイア真理子のぼ～と行けば。 配信中!!
 異世界食堂は面白そう店長すきスイミーの歌詞のような人生っていうのはイマイチよくわからんかったww
終電なんだけど、基本1番後ろの号車に乗るんだけど、ここで飛んだら何人がイラつくんかなぁとか終電の最後尾って本当に最後だなぁとかポエマーみたいなこと考えてたのに三者三葉のOPがちょうどイヤホンから流れて来て全部持ってかれた最高か？これだからきららの主題歌は強いんだカクメーション！
かわいいwwwww
 全然！むしろほんとに共感してくださって、そして話を聞いてくださってありがとうございました！少しスッキリできたのでよかったです！
心臓発作と書いてハートキャッチ物理 #kekkai_anime
「りんごジャムをつかったお手軽レシピ」がきてるみたいっ。ネットで話題のまとめだよ。  作成者: 
チベン青ベベベ／スケン 
完全自分用
 安心お宿場所によって色々サービスが違いますね〜〜。荻窪駅の近くもお酒&amp;おつまみ一品サービスそして朝食カレー食べ放題も良かった！
  きたきた！ はなしたよ
ソニック！！！ソニックだ！！！！！
  🍼🍵の天候先ご存知の肩いませんか？😳
ホックさん考案の、「マルフィの元の姿、カラスがエレガントに飛んだ時のポーズ」#手下#マルフィ 
おやすむ  ˘ω˘  
 そそそそだからもう指導受けへんしきたわこれ笑
チェインの戦闘はじめて見た!!#血界戦線
種村有菜の罪は深い 絶対同世代のりぼんっ子は同じような過ちを犯してるゾ
あんなけ熱中したゲームだしやっときたいな
今回はそれ以前の話だけど
マイヘアの曲が刺さりまくる今日この頃
いい革靴とライダースジャケットが欲しい
フェイちゃん 誕生日おめでとう！アマンドの子達の誕生日覚えきれてないから完全に忘れてたよw#フェイ生誕祭 
めっちゃソニック！！
 終わってるやで
  #MIYAVI は今どこの空の下にいるのでしょう。秋は夜長は人恋しくなりますね❤投票も拍手も暫く持久戦。忍耐と努力の時です。お休み前にポチッとよろしくです❤    
  ラーメン星印で、特製塩ラーメンと並び直して、特製醤油ラーメンをいただきました✨スマホが壊れて、せっかく撮ったラーメン達の画像が無く、愕然😭店主様すみません😣💦⤵でも、これだけは言えます、両方美味しかったです‼店主様の、手捌きもかっ 
  セブンネットプリントに登録しました！第一弾は川後だよ！期間は〜10/15、みんなプリントしてね！ 
 12やったらたぶん席近いぞ←
  北海道 函館市 北斗市 で白と灰色グレーの雑種犬が行方不明です似た犬の情報宜しくお願いします🙇 #北海道 #函館市 #北斗市 #当別 #白と黒の犬 白とグレーの犬 灰色 #雑種 #迷い犬 #迷子犬 #迷子 #探してます いなくなり 
  プレゼント企画第4弾【プレゼント】Landing action Yeah  aqours clubセット 新品未開封    1名様【応募方法】フォロー＆リツイート当選発表はDMにて送らせていただきます。 https
ところでNPはどれぐらい渡せるんですかね
駅前なんでもあるからいいよね
 ほなありさちゃんの後ろ着いて行こ
ペイルライダーちゃんめっちゃ楽しいけど覚醒タイミングシビアすぎるな
これこれこれが欲しかった。別に誰でもいいただ求められたいだけ 
トモダチゲームの吉沢亮すきすぎる
  皆さん！！今月のメージュ買いましょう！！！！今回もやってくれました😂😂😂🙌🙌💓💓💕💕💕もう承太郎と花京院が尊い！！！！！！🌟🍒😭😭💖💖✨✨ 
それでは見て下さい！『私としょうさんの距離感』 
新米チキン野郎が新垢作った🌷自己紹介作ってみたので読んで頂けたら嬉しいいい ･ᴗ･̥̥̥ ○ゆまさん推しです〇#SLHcrewさんと繋がりたい #SLH#気になる木ありませんかこの機会にぜひ繋がりましょう 
  そして！ミリオンライブ 5thLIVEの開催が決定しました！2018年6月2日3日、場所はさいたまスーパーアリーナです！！！#ミリシタ #imas_ml #ミリオン5tt 
チェインさんのジト目いい。
きょんこだー#欅って書けない
俺のバスターブレイダーになんて事しやがります
久々の実家でやっぱりIO氏への免疫力低下により猫アレルギー最強に発揮してまして、お目目とお鼻がご臨終してるです痒い。はよお風呂入ろ。
 ね！！☺️気楽だよね🙌🏼同lineの子達で集まってみたい😳✨
  プロポーズ食らった後のウィンリィさん描いた 
  ありす練習 
スラムというかなんかやばいとこ出身
#視聴| 乙女作品に出てくる女の子のかわいさは異常。本当これ。
2017_10_08 GLASS VASE BUBBLE # 62  京橋arc#ノゾミザカEXV#三代目KONAMON 
ベッド争奪UNOバトルに2日連続で敗北し、4万円を払って2日連続床に敷布団で寝る結末を迎えたかざまさん 
つま先が出ただけでキャー！て言うたで、ワタシ 
  ナギ：ツイッターを始めて一番ショックだったのは深夜に眠れなくてパラダイス銀河の歌詞を延々ツイートしてたら「うるせぇぞシャカリキコロンブス」という空リプと共にブロックされた事です。
アイドルだから臼井邸泊まる
学校に携帯もっていくのはダメだったけどSNSは普通にオッケーだった。先生のインスタとか知ってたし
新しいアサシンほんとに生足魅惑のマーメイドだな
ひらがな1期の顔がすごく凛々しく見えて感慨深い
PP1300越えたので適当に同僚さん募集誰でもどうぞID:697886256 
 誕生日おめでとう！！また話そう〜😉💗
 はっ👀
はにわ逃げて
はい、みんな 
寿司が食べたい。
 ぴんぽーん！ここに浮上してなかったら多分クロロの方にいるわ🤤
ヴィルジニアが殿堂じゃ無かったらなぁ
式からお邪魔させていただくから、マナー違反とかしてないことを祈る。。いろんなサイトでチェックしたから大丈夫だと思うけど。
まだ夜風を感じたいわけやし～。お家に入りたくないサモエド、庭で石化する  
きっと、完全プライベートの俺をみたらきっとみんなイメージ崩れるんだろうねイメージなんて所詮実物とは違うのがあたりまえだろ
アフパだからか！！！だから場所書いてなかったのね！！！納得！！！
掛川に到着 
 「人間不信」のインパクトが強過ぎて（＾＾）去年のVJSも行っておいてよかった♪
きのぴーにんどりじょのでアイドルの話するご飯回どうでしょう？
  キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
  ㅤㅤついに原住CP 1year 突破しました☺💕これからも仲良くやっていきますのでよろしくお願いします🙏ㅤㅤㅤ 
うぅ...終わらぬ...
新作スマホPG「GOD EAE ESONAN OPS」配信決定を記念して事前登録キャンペーンが実施中！みんなでアラガミを倒してアリサをゲットしよう！⇒#レゾナントオプス #godeater
  過去ツイから #ヴィジュアル系劇的ビフォーアフター 
ダメだ絵が描けなさすぎて頭痛い
oP!!!!!!!!!!!!!打つ時毎回いちにぃさんしぃじゅうさん！ってやるのちょっと楽しい気がするけどただのハッチポッチハイですねこれ
心臓発作物理 #kekkai_anime
ソニックたそ  #kekkai_anime
チャマ誕生日おめでとう🎊🎉🎂今日行きたかったな〜
 都古「あっはは凄い人ですよ～武器がダイナマイトだからなんてまだ言えない私が言うのもなんですけど、私よりも厄介なタイプなんで身の危険を感じたらすぐ身を引いた方が良いですよ～手を軽く握り 
幼馴染男と30代が1番魅力的やんな！！って話で盛り上がり勢い余ってにっしーの魅力をマシンガントークした途端めちゃめちゃ引かれた
スマホ音ゲー画面が小さすぎてうまくできないしタブレット買うべきかな？
 助けを求めてるだけです！！！
ああ ダメだ ダメだよお前 酩酊だよこりゃ 酩酊だよ
きょんこ。
寝る
 Yuuさんありがとうございます！！！素敵なお姉さんになりたい素敵な1年にしたいです✨✨
五航戦良いよなー
 ナナシくんとレオルでお願いします！ 
やばいぐらいブサイク笑笑 
のっけから後輩にイジられるしーちゃんwww
 正直めっちゃ良い
都合よすぎ
あぼさんのUndertale考察がめちゃくちゃ読みごたえあって楽しい
 そこのホテル取るならチケット取れたらではなくチケットはとるものとしての行動になりそうね
 がんばれお寿司ファイト🍣🍣
  私ビジュアル系じゃないのにXジャンプ強要する人知ってる。ピエール中野って言うんだけど
 あ、せぶにあさんの配信みたいw
 二人くらいにそう呼ばれてるから訂正しとかねーと！
ゆうじろーヒーロー居たらと思ったけど、居ないみたいなので安定の0クレ離脱
 リボーンちゃんは嫌いやないよ！？！？言いたかったんはあれやおっさんとかのヤリ目の人の事や
  かれんちゃんお疲れ様でした💖😄      #cyberjapan 
 ﾖｼﾖｼ。ωノ´-ω-
 まぁどうせ蝉様実装されたら狂ったように回すからね。その時にきっと会えるね
 すわれたもう唇内
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
なんじゃこりゃ別に特殊効果もでやんのにガチャですか、、、特技のエスナとか強化されるシステムあったらまだしも何もなしにジュエル取るんですか、、、すごいなぁ😇😇😇#khux 
ぽやしみなさい *ωノ
新鮮組あたりは認知されてそうなんだよなあだほちゃんはいろいろあったけどファンと関わりすぎて埋もれてそうだし、リプ欄で上に上がってもお絹は見てくれてなさそうだし、もきゅはまずほとんどツイッター見てないだろうから
 こっちはダイヤモンド使ってウェイ組むだけなのだよ   ͡° ͜ʖ ͡° 
  子供の頃に自分の力では引きちぎれない鎖をつながれた象は、大人になってから引きちぎれる鎖をつながれていても抵抗しようとしないらしい。「自分にはできない」という過去の経験をいつまでも引きずってしまうらしい。象と同じで、本当はできる事をできないと思って
  車で往復約230㎞、無門殿に会いたくて忍んでまいりました。今日で「忍びの国」上映100日目？凄～い‼おめでとうございます🎉この日に足を運べて良かった😃館内はつなぐ暁等かけてくれてましたよ。#忍びの国 #忍びの国はまだまだ終わらない
輝き提供者はしのるさんという方です
 くりぽん来るってメモったから待ってる😉
テスト  #Mirrativ で配信中！  
え待ってバリテンション上がった笑一人で叫んでもーた笑コメントきてんけど！！！ほんまにやばい 
家に着いてユニフォーム着たまま階段で4時間寝てた、おはよう☀
  みんなでポーズ練習 
 今送りました！
  タグする🙏#中学生の人#お洒落好きな人#少しでもいいなと思ったら#ダンスやってる人#洋服好きな人#Justin Bieber♛︎好きな人#BIG BANG好きな人#気になったら 
 久しぶりや〜！ラストティーン楽しんでください❗️👻🍭💜
 わかったきくからおすすめください
 好きなのも当たり前
寝不足だからいま素面をそうめんって読んだ
これはさすがにさいつよを認めざるを得ない 
凄いよね痛部屋 私は経済的に無理だ
あー寝なければ_:3＞∠_
 わ～～～い🙌🙌🙌私はまた圧の弱いキモオタしてると思うんでよろしくお願いします！！
 よし！！！
 わ！！！そうそうこの人たち！ありがとう🐦👍👍👍なんかライブ盛り上がりそうな感じでいいね！！他も聞いてみる😘
  セーラーｊｋな鹿島さん 
  いつもは絶対見ない邦画のコメディ映画をなんとなく見たら、エイプリルフールに男友達にゲイだと嘘をつかれたゲイの窪田正孝が、大喜びで男友達にキスをして大喜びで機敏に押し倒し、大喜びで服を脱ぎ出すとかいう凄いシーンを見せられた「エイプリ 
はあ「マッドマックス」の爆音上映サイコーやったわもうねありがとうございます。
笑われることは覚悟をしていましたが、露骨に煩わしそうなお顔をされるとは#スワロウテイル
無題 | えんぷ #pixiv 
大好きなんだぁ。   ほんとに大切な人達。   ずっとずっと一緒にいたい。   出会えてよかった。って思った、とかいっとく、、、🙄💭 
昔の刑事モノでよく見かける車のジャンプシーンを、初代レオーネ4ドア1600カスタムで描いてみました ᐛ 初めて描く車ですがフロント周りの再現が難しかったです😫 
 逆に太った方がふくよかトールサイズとか、輸入物の婦人服がしっくりくるのでは ˘ω˘ 背が高いだけでなく肉付きもしっかりした体型だったりしますし肥満とかでなく
小説のみで
  今日のDJれぼは代償ギターピックアップだったんだけど、機械の上に舞妓さんの人形が乗ってて、代償前半の一瞬音が無くなるところでれぼが人形の頭ぽこんって叩いて「おこしやす〜」って笑かすのまじでやめろ
漢字違うくね？#欅って書けない
 前も聞いた気がしました🙌🏻うさぎさんですね🐰
  パールさんについて、悪い部分を切除したと言っているが→そもその悪い部分とは桜やパールさん視点のものなら、ファンが認識しているソレとまったく同じか疑わしいそして、切り捨てられた部分はどうなったのか。というか神核を共有している他の女神（別側
  なんだか好きな写真#ddtpro 
クロエ：えへへ。練習してよかった。
 あざっす！
でもまあ博士新参だし
 おはよ！！！！！！！！！！！！！！！！、！！！
錆？とれるくらいやばい飲み物を体の中に入れてるのか〜｡ﾟ´っωｃ`ﾟ｡ 
ハリポタ新アトラクション
青江に浮気してくる
 は、はいあのっ、こっちはゆっくりでも大丈夫ですから！　あんまりご無理なさらず！　今度はクッキー焼いておきますねー！\''ω'';;\
は？明日佐世保飛ぶか
  前に神様ドォルズのOPパロをちょろっとだけ作ったのが出てきたので見てほしい　けっこうがんばったんだよこれ 
 今日は楽しかったです✌️また行きますね〜😊
  そしてこう　楽しい 
足つぼ行きたいー
本間にみんなブロックしてほしいです！！！！協力お願いします
      そんなドイツのGDPが4位で死ぬほど働いている日本がGDP3位です。私はGDPより休みが欲しいですね。
いつも思う俺ってさーイケメンじゃん誰に告ってもいけるじゃね？
  【仕事を辞めようか悩んでる方へ】#ブラック企業 #働き疲れた 
  たむらけんじです！今日は僕が中の人やります！やるからには１日でフォロワー100万人にしたるで！！成功したら僕が主役の新CM、失敗したら炭火焼肉たむらで出血大サービス！題して「#たむけんちゃーレンジ 」開催！皆フォローしてCM出させ 
 だねू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू
黄「皆俺のときと反応違いすぎっすよ！」
  築地は大混雑だった。おいしいもの、とにかく食べて嫌なこと全部どうでも良くなった！食べて忘れよう！考えるより食べて寝よう！#築地秋祭り #築地市場 
「YELL」私立恵比寿中学  #SSVPLUS_NOW
今日１日ずっーと人のことで思い悩んで何も手につかなかった 結局自分が思い悩む必要性はなかったんだけど 無駄に悩んだ
さとし、いやいやさとちー！だ！
ゆとんとわいの高校の頃の友達繋がってるのなんか笑う
  【お絵かき】プライベートメイドとときん【デレマス】 
やっぱ最初にやらかすのは俺か！！
  『えー、チョンジョングクです。よろしくお願いしまって、ああ！！！』 
 おやすみなさい｡-∀-ヾ´∀｀*ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
お腹痛すぎて死ぬかと思った
Kelly Divine   続きは&gt; 
  フラスタSD絵ですが手持ちのイラストがこれしか無い！中央のが楽屋花のイラストです！後日ちゃんとしたの載せますね〜👏 ˊᵕˋ  
 何もやってなくても普通40くらいはあると思うけどねぇ彼女がアスナに似てるとかもよーわからんしな
  oday▷▷▷越谷balloon🎈4ヵ月ぶり最高すぎた♡ 
  「よーし！この１年は、どっちが多く夢銀河力を高められるか競争しようぜ！リク！」『うん、僕だって絶対負けないよ！兄さん！』本日10/9はトライクロニカの、夢∞仲良しミラクルシャカリキ☆★ツインズ！カイくんとリクくんのお誕生日ですぞ 
  鳥の立体切り絵はよく、羽根の部分は何で出来てますか？と聞かれます。紙って気付かれない事も多いです。多分だけど、私の紙や色の使い方は新鮮な花や、生きた状態の適度にあぶらの乗った羽根を表現するのと相性いいんだと思う。 
 また探しとく！
テイルズ続きやろうね😉 
那覇ー羽田へ3機編隊飛行関係各位の皆様遅くまでありがとうございました！！ 
積み込み終わり！今日は少なくて楽チン°∀°
なんや？どぐパパ優勝したんか？
 タメで話しませんか？
 ほんとにそれ！！！ラクリマ出た時 HIOさん達サポメンしててABCすばらすぃ！って母に熱弁しといた😉
 秒で拾うねwプレゼントして欲しいw
  どうも！！ホストっぽいパリピバンドです！！#関ジャム
 そりゃあもう長い関係でいたいわ気に入ってんなら尚更な
  おつおい #乃木坂工事中 
さて、気絶するまで飲みながら映画見るか。
森マコの成長がある意味リアルなんだけどそのなぁ 
すっごく読書欲はあるんだけどインプットよりアウトプットしたいな。でも特に書き出すことがない。ネタ見つけたら書き殴ろう___ ✍🏻
  これ作ったやつ誰やねんwwwwwwww 
しーちゃおめでとうo♡´▽`♡o
 ついてないなー
あと、探してきてくれ！っていうえふびさんと、ヒーロー目指してひとり旅に出る鹿さんもすき。ずともが家に籠もりがちなので、せっせと外歩き回る堕天使さんいいですななんか。苗木めっちゃもってる。
髪の毛を乾かし終わって寝ちゃうところだった危ない😅
  ドロワの三妖精 
 一緒の年の国試なんや笑頑張ろ👍
 我が家のクッキーさんも地球では我が家から出ない子だったのでお月様でたくさんお友達つくってると思います🎵*´∇｀*✨私まで嬉しい🐰🐰
みんな起きてるー?ワードウルフやるよ！ 
  #アメトーークSP で #kismyft2 の #宮田俊哉 に興味を持っていただいた方。かわいらしい彼女が紹介されましたが公式の嫁 #玉森裕太 がいますので今後お見知りおきを♥ついでにもう1組の熟年夫婦わたたいも添えて ˶ˆ꒳ˆ 
虫の駆除係は"みのすけくん"みたいな風潮がバイト先にあって、蛾とか蜘蛛は駆除してきたけど流石にカメムシは無理。カナブンもそうだけど緑の奴ほんと無理。カナブンのやろー、この間は殺虫剤の上でイチャコラサッサして煽ってきたからなー💢
 あっめでてぇなぁ
  ハッチポッチとは、成長とそれを援助する物語のごった煮であった。アイドルとプロデューサーとキャストと先輩と後輩とスタッフやそのほか全てのアイマスに関係する人がおいしく煮込まれて、極上のだしのでた鍋であった。旨すぎて涙がでた。
ビーナスアンテナ通信❦ セリーグ併殺数ランキグンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
ストレートで勝ってしまい誠に申し訳ありませんでした。 
両チームともおキツネさまお疲れさまでした是非それぞれどうなったか聞かせて欲しい
カウコンのコネ🎫貰えそう🙊💕
るちゃさんに投票！ #女子高生ミスコン #関東エリア  ○
バナナ
  今から24年前のライトノベルです、ご査収下さい 
３淡く空いてる！！！
  草 
つーことでおめでとう！！！45さい！！ 
とりあえずスタバのホットドリンクのやつがこひなたみしかないので置いておきます 
い    や    だ
どっちもすき
  【まいジャニ10/8】シンクロ二人羽織／大吾くんと正門くんがずっっっっっとかわいいし正門くんにお口まで拭いてもらう大吾くんはなに？？なんなの？？すき 
寒～～い&gt;_&lt;ちと頭も痛いしの～～～とりあえずおやすみなさい-_-zzz
/dまめっち、スコッチ、たまごっち*‘∀‘ 配信中!!10/5～10/25ぐでたまイベントに参加します。お時間のある方は50カウントご協力お願いいたしますm__m
いや、冷静に読んだら分かるか😂？ もう本当に寝ます😴
 背景に理事長と役人さんの立絵を入れての集合写真にして差恥心たっぷりに、おっと変な声が出てしまったｗ
 うまし！
歯を折られた最悪の食事会だった
【鏡音リン】アブストラクトナンセンス【オリジナル曲】 3:57 #sm14375135  #この曲好きな人
  皆さんに私はこんな人ですよって報告。盗聴盗撮していた方めっちゃ見つけました😏とりあえず30のアカウント、事務所に報告させていただきました、お疲れ様です☺️ちゃんと載せました。退会願ってます🙏私、怒です☺️めっちゃ標的にされ
 間違えた、敏感になりすぎた
  そして！ミリオンライブ 5thLIVEの開催が決定しました！2018年6月2日3日、場所はさいたまスーパーアリーナです！！！#ミリシタ #imas_ml #ミリオン5tt 
正直、今イチバンきてる子です。ひらがな2期生エース候補だと思います。 #欅って書けない 
 身長高そう小並感
  🔔『ゴッドヘルプ〜救いを〜』👓『ちょ！ヴェールさんっあ〜』🔔👓『与えて〜〜〜生まれた時から〜〜〜』👓『ヴェールさんMr.に怒られますので💦』🔔『あら〜よく覚えてますわね♡』👓『ハイッ♡』二人で歌い出しちゃうの最高に 
  なんてこった!!昨日キリトの誕生日を祝うの忘れてた！１日遅れちゃったけど許してね？キリト誕生日ｵﾒﾃﾞﾄｰ🎊#キリト生誕祭2017 #キリト好きな人 #した人全員フォローする #いいねした人全員フォローする 
【ダジャレで草】 アリ： アリなら有り
  お友達にこういう服が欲しい！って相談したら、UNIQLOにあることがわかり、五分丈袖が可愛い黒いトップスを手に入れました！！ピチッとしててちょっぴりセクシーでいい感じです🌹💕スカートも可愛い発色のピンク色でお気に入り😆❤️ 
参加者募集！参戦ID：F739C764Lv100 リヴァイアサンマグナ
スプラトゥーン買ったら絶対林檎紅茶とやるやつだ
ジエレと青空seasonとｽﾄｰﾘｰﾃﾗｰｽﾞ聴けるとは全く思っておらず🙈🌸
ぐえー演習相手が9000～10000ばっかで辛いンゴ
「旧日本軍は人肉食いの風習により捕虜を生きたまま食べた」といったアメリカ人... 
  松岡×橘♡♡ 
 ほんだら 僕にリプして ガタガタ言うなや   引用でやっとけや 別に売り言葉に買い言葉ちゃうけど あんたも僕の家の事情って知らんやろ？ そんなもんお互い様やんか
  やらかしたｗｗｗｗｗｗｗ
真面目なことだけじゃなく～
  【拡散お願いします】次の選挙で安倍を倒そう！16~21まで人員と機材を選挙闘争の為におさえています。サウンドで印象変わりますよ！野党の皆さんはガンガン使ってください！予算は気にしないでください。自、公、希望はお断りします。
  私風俗嬢なのに下着に1ミリもこだわりないんだけどツイッターでまわってたisa Magliめっちゃ安いのに安っぽくなくてしっかりしててめっちゃ可愛かったよ！チュ◯ュアンナとかエ◯フィールとかよりめっちゃ質がよかった！すげーなツイッ 
さすがに眠さの限界、、、！明日はソフマップでお待ちしてます🙇💗💋
  本日はここまで。やっぱ Gの方のペン入れ初回はこんなもんだな　そのうちイメージに追いつくことでしょう。焦らず明日も頑張ろうっ過去絵で失礼します。 
【ダークサマナー】ダークファンタジーの王道ゲーム！数多のモンスターと最強を目指せ！ AppStore： Google Play： #DarkSummoner_jp
  「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwitterに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
  外国人向けの日本語能力試験1級で出題された、伝説のリスニング問題実際の音声（映像はイメージです） 
 ← イベントページ 10月21日、22日 太地で『イルカの解放を』アクションデモをします。 #taiji #Liberation of dolphins 
 ﾒん？
 ありがとーぅ｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡❤️久しぶりに箱使って感動したよw
  最高にockな中野サンプラザからのHIOOとご飯からの帰宅！！この刺激からの明日はsatoshiのバースデー、satoshiのやりたい音楽をガッツリサポートしたいと思います！！楽しもう！！そっか、今日はIvyは居ないのか、、、、
前までドリンクバー込で1000円ちょいだったじゃん。
元いた場所ｗｗｗｗｗｗ #kekkai_anime
  東方神起、約2年半ぶりに「Mステ」出演決定！10月13日金2時間SPでパフォーマンス 
元いた場所ｗｗｗｗｗｗ #kekkai_anime
 そうだよw
 写真て関係無いところもすみずみまで見たくなりません？wwその癖のせいですね￣▽￣;
じのさんの線画借りました*uωu*かわいさ 
大阪の星だ
あいほほんで指お絵描きでもしようかな
  二日間すごい楽しい濃くて時間だったー！ごった煮最高。ちょっと時間過ぎましたが、お鍋のお時間です。何入れようかなー￣▽￣ 
誰かの心臓お借りしたい今血が巡ってないよ
 彼氏はいないみたいらしいっす
  JFKっていったらジェフ藤川久保田の勝利の方程式よ
元いた場所ｗｗ
楽しかった✨
うん。わたしだけ違う教室なのはちょっと寂しいけど。
  10年前くらい、AliceNineもネオヴィジュアル四天王とか言われてたんだけどなあ（´-`）.｡oO
  しっかり学んだことはないがオーストラリアの英語とかもはや何が何だか。
敦ほんと可愛い。誰か敦してくれ！そして素身長のゆずりを見下してお菓子ちょうだいっていって🙏🙏🙏
  ♡室龍太くん♡ #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrtしてくれた方で気になった方お迎えです #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
電車で寝過ごさなかったの奇跡
  ダイの大冒険読んだことない方は是非！ドラクエ11好きな方は更に燃えるおもう！
開幕、ブキ見て絶望したけど！！！！ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
  でも最後はこーやってペチャンコにしてやるの。 
無慈悲にふりだしに戻る。 #kekkai_anime
  GANODEO主催のライブでOLDCODEX、FLOWと並びアニオタばかりの客に「誰？？？」という雰囲気出されて「サイリウムは赤でいいですよ。ガチャピンのお友達の雪男の色で」ってMCしたらマジで会場が赤一色になったMUCCというバンド #関ジャム見た人
 寄付は違うかたでしょうね～切ったその日は大事にしようと思うのにひっつめてたらどうでもよくなってくる不思議オホホ
 ありがとう🎵😊
  腹出てる 
 確かにそう見えますね😫ちょっと心が痛みます😥リプありがとうございます🙏復活してくれて嬉しいです🎵これからも応援します✨
まあでも自分の金遣い荒いのは自覚してるからなるべく現場は行かないですが、、、破滅への輪舞曲しか見えん 現場に行って推しを前にすると脳みそが死んで有り金全部つっこんじゃうので
  まるちゃんから大倉さんへのリアルあっかんべー⊙👅⊙ 大倉さんに何を言われたのかなぁ？ #丸山隆平 #大倉忠義 #ぐぅまる動画庫 
  知ってる、うふ
 指でわかるのかっ！盲点だった、、、見てみよー
 おめでとうございます🍀o^▽^o🎉
 だから帰ってこないのか😭
 コスト50だと思うんでそれなり強いと思いますよ🤔自分は来たら回します🙋‍♂️前編後編は他キャラ持ってる人は回さないはずです🤷‍♂️ナルトが好きな人、竦と疾風ない人が回せばいいかと😏
 正論
 ああああぽへさんー！！！ブースまで来てくれてありがとうございます！！！ねくらちゃんべた褒めされて死ぬかとおもった！あわわわありがとうねー本買ってくれて！後で感想聞かせてね٩ 'ω' و東京バナナよかったら食べてねー
秋元真夏さんすこだw
古代のハイニュー死神ペア想像以上に面白かった
 おめでとうございます！
  大阪桐蔭西谷監督、夏の王者たたえる　花咲徳栄と対戦「いい勉強になりました」 
女バト「パスワード忘れたからヒントを見たんだけど『忘れるほうが悪いでーすwwwwwwwwピッピロピーwwwwwwwwwwブフォwwwwwwwwwww』て書いてて過去の自分にこの上ない怒りを込めながら『ころすぞ』て入力したら合ってた」
じいちゃんをいじめないで！
 傍にいてくれます？
  🌟自撮りでもスタッフさんでもいいので #キャスしてください だ
  🤔ん❓‼️なんやろ  この穴‼️ 
布余っててよかった裏地はギリギリだった
ありがとう！
よく考えたらなんで必死になってカトール取ろうとしてるモコかな･･？
  練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
ダニの加工前とかヒドイwww #欅って書けない
マズイかなぁ
 ワオ
生田さん感ある
 返信遅くなってごめん！＞＜だよね笑バイト代入ってもすぐなくなる
奇子どこへもいかないの!!
 文化祭お疲れ様🐻💘💘
【独占】園田みおん エスワン全タイトル全コーナーコンプリートBES8時間 
悲しみ
 大丈夫だ。頭おかしいのはお互い様だどやぁ
  練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
本当にどハマリさせることが出来れば例え過ちを犯しても、男性は必ず自分の元に最終的には帰ってくるそんなイメージまぁだからって浮気を許容するわけじゃないけども
 ありがとうございますー！！
 別にそちらのスタイルを1から説明してくれとは言ってませんよ笑ただ自分の子供のお金の使わせ方はしっかりと考えた方がいいと思いますよ。
七海～！お誕生日おめでとう！何が欲しい？新しいぬいぐるみ？「早くデレステにSSが欲しいのれす」#浅利七海誕生日 #デレステ 
ポイント貯まったけど交換の仕方わからん 
 そうですよね。ありがとうございます🙏
アナとエルサの両親が乗ってた船は、ラプンツェルのお祝いに向う途中で沈み、その船をアリエルが見つけ、ちなみに両親は島に流れ着いて産まれたばかりの子どもを置いてヒョウに食われ、その子どもがターザンなのでアナとエルサとターザンは兄弟って本当？長い
なんだろうね、向いてないね
水とぴーちゃん描き足したいw😂
  改めて今日の「シカバネ生存戦略」。筆舌に尽くし難い衝撃を受けました。ストーリーは勿論、今さっきまで他人だった人と仲間となり、チーム一丸で謎を解く。公演終了時には同じ気持ちで会場を後にする。思えばとても不思議な光景だし、それを実現させる謎解き公演というコン
現実見る事を目標にする ^ ！
  お絵描きをしました。左が雛雪ウォンくん、右が天川真司で、二人とも女体化状態になっています。今回は真司がウォンくんと親睦を深める為、ウォンくんを温泉旅行に誘いました。 
 おめでとう😍♥
デッキがね BDのデッキが ちょっとアレで いや、まだ動くよ？動くんだけど いや、正直に言おう。動くけどもうダメだ。死んでないけど生きてない。番組録画はできるけど、途中まで録画済みのディスクを何故か再び初期化しようとするし、さもなくば「これ読めなーい」と言って口から吐く。
  私風俗嬢なのに下着に1ミリもこだわりないんだけどツイッターでまわってたisa Magliめっちゃ安いのに安っぽくなくてしっかりしててめっちゃ可愛かったよ！チュ◯ュアンナとかエ◯フィールとかよりめっちゃ質がよかった！すげーなツイッ 
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ
  171007 ジミン ソチョ ペンサ レポ 
#秋組普通ポスター を選びました★ をフォロー&amp;欲しい特典をツイートで劇団員からのメッセージ動画を公開！詳しいキャンペーン内容はこちら♪  #エースリー 
昨日は久しぶりにツレと飲みw楽しかったけど、くそ眠かった震え声
「核廃絶のゴール共有」＝ICAN平和賞受賞で－外務省 （時事通信） 
昼寝しすぎて全く眠たく無い･･･
だってよ
 く、工藤！
  まぁ、言うたら。DO OAD やな（笑）定番やな#APOLLO#ワンマン#DOOAD 
ボイタチですね
アメトークでキスマイ宮田の彼女が判明！  さんから
 たーた おばあちゃんだよほれ飴ちゃんあげる。
素敵～😍😍 
マリストレンドーーヾ●´∇｀●ﾉ 
久々に受け止められない #kekkai_anime
 おやすみあおねこ。寝坊はダメだからねっ
だめ.........毎週毎週ありえん供給があるから、日に日にドギョムとセブチちゃんに会いたい気持ちが増す........我慢しようたってやっぱり渡韓してえもの
  沖縄の方言😂 懐かしい爆笑 
 ウチのママさん、脳モルとMAD SKYとBELIEVE好きだけどねw一度日武連れてったけどねw
最近witter見る専だったなぁ
 v￣Д￣v ｲｴｱ
ஐ四葉ஐの気まぐれ配信ライブ#JK
  蛇咬会デザイン凝ってるよなー。#kekkai_anime
  お写真ありがとうございます！！ 
 それは嬉しすぎ🤦🏻‍♀️♡
顔ランばぐってる
witter始めたての時に誰かに自撮りくれって言われて送ったんだけど誰だったかな
 ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ//////
 双子コーデ
  始めたばっかりなのでタグやります！！#山﨑賢人 #山﨑賢人好きな人 #山﨑賢人愛してる人 #してくれた人全員フォローするお願いします🙏🙏 
田中れいなの顔が好きすぎる
 アカウント消しても秒で戻ってるよ、ツイ廃だもの よしお
 うぇすちさんは相変わらず優しい´；ω；`しゅき.´；ω；`💗んんん〜〜〜自分が悪いのに文句垂れる嵐〜〜〜〜！！！💗ていうか千秋の腕の中にすっぽりとおさまってる忍くんハイパーキュートですね
 あーーー。そっかそっか。時系列知らなかった。ゲームだけかと
家で見るアリア実機動画の安心感
 留年したことないことくらいしか誇れることがないよ！
あのシルエットだけの鯖いるじゃないですか剣豪のそれの1番右端かな？すごくでかいシルエットのお方さ、あれ羽織とかじゃなくて新アヴェみたいな人と動物化物的なアレじゃないかなって。シルエット凝視してたら髪長い人の後ろに大蛇？みたいなそんな感じのいる風に見える
顔ちっちゃ！
こんな衝撃で義眼使っていいの？？www
隠れ巨○美女ベスト5 1位綾瀬はるか 2位石原さとみ 3位深田恭子 4位長澤まさみ 5位上戸彩 
  👧💗👑👧💗👑👧💗👑👧💗👑最近可愛いと話題の김•지수キムジスちゃん😍ファミンちゃんや、Nine Musesのミンハちゃんに似てる！？整った顔や透き通った肌が美しすぎますね✨📸facebook 
藤原さん良かった！！
#八它烏観察記そのいち 
#シノアリス #シノアリスギルメン募集 #シノアリスギルド募集 #シノアリス勢と繋がりたい ＃履歴書持参こんなことが許されているギルドです！！！！！ 
機体の色は何にしよう？
  「 #ドヤ顔の日」タグにてメイドさんがドヤ顔をしているSSを撮ってくださった皆様ありがとうございますドヤってる可愛らしいメイドさんをたくさん見れて私は嬉しいです私はギリギリのところで10月8日に間に合いませんでしたが365日ド 
 遅くなりましたがm__m今日、初の定例ライブ参加しました！本当に楽しかったです！そして初チェキもありがとう♪お疲れ様でした☆
あ～もぅ、きめらんねぇ～んだよぉ～つれぇ
 広々してて 踊りやすかったです ´˘`三重とか行く機会ないので お祭りで行けてよかったですっ ⑅  ́ ᵕ  ̀ ⑅
  「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwitterに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
  今日から代理投票参加させてもらいます！！教えてくれたなっちゃん   ナビさん   本国の方々ありがとうございます😌💕#1008_voteforEXO 
 勉強しろ笑
 休みです！！笑
  も っ と こ の ジ ャ ン ル が も り あ が る よ う に が ん ば る ね 。
1000円、10枚集まると諭吉なんだよな
#あんスタ手芸部Valkyrie イメージレジン 
日付変わって9日。うちが心から大好きな人の誕生日😊不器用だし可愛げないし、で何もしてあげれてないけど誕生日にわざわざこっちきてくれて一緒に居らせてくれて有難う😣来年は盛大にお祝いするね？（笑）世界でいっちばん 
自分が話題持ってなさすぎてつら
【定期】受験のため、浮上率が低下します。 時々浮上しますので、絡んでくれると嬉しいです*´˘`*♡
 これは苗字が船越君やろなぁ
 はじめまして｡検索から失礼致します｡さいたま1枚､まだ決まっていなかったから是非お譲りして頂きたいです！
  パトリック乗せて行ってやれよ‼︎ #kekkai_anime
 元から可愛い説！ﾟωﾟ
  れぼさん「（筋肉マンのとんでもない理論を語っていた途端）例えばテニスの王子様が好きな人は聖闘士星矢を読んでいいよ」「これが少年漫画」「とんでもないスポーツ」とんでもない理論の代表として挙げられたけどありがとうございます名前出ただけでも嬉しい！
あぁもう、やっぱり、抗えないな斉藤壮馬と石川界人の組み合わせ最高か #extend
 うるさいよ目覚まし時計
 newみんなのゴルフ°Д°ｸﾜｯ!!
 SSちょーだい吐血
ここまでにマッチングしたざこちゃーども全員しね
  【交換譲渡】活撃 刀剣乱舞 ファミリーマート ファミマ くじ の交換お譲り先を探してます。譲→C賞大判ひざ掛け求→D賞折り畳み雨よけ 又は定価+送料都内手渡し可能です。譲渡は2枚目（各定価）からくじ1回と同額以上お引取り 
  【拡散希望】「まだ僕は」 FCくじ ご当地 限定 ステッカーとメッセージカード交換希望譲お台場 東京求福岡 フォーラム又は東京ハイタッチ会での受け渡し  郵送でも大丈夫です。宜しくお願いします。 
 マニアックｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
  こちらの繋がりたいツイートに反応を頂いた方に、リプを送らせて頂いていたのですが、どうやら届いてないらしくて😇！今から勝手にフォローさせて頂きますすみません！もし誤反応でしたら、ブロ解して下さーい
  11/8発売の、#安室奈美恵 さんのベストアルバム"#Finally "にコーラスとして少しだけ参加しました！！参加楽曲は"Dr."、"Get myself back"の2曲です。偉大な安室奈美恵ワークスの一部に、ほんの少しでも関 
このアカウントホントキモイから界隈ごとに垢分けとかしたいんだけどそしたらペコへのクソリプしか残らんわ
 こゎぃぅ&gt;_&lt;
 了解！  ･ω･ゞじゃあ綾ちゃんって呼ぶね *´ω`* 
嘘コクで振られるとかなんなんだよｗｗｗ
みんな‼︎‼︎明日は祝日ダヨ！もっと盛り上がろうヨ！！！！深夜テンション
結局録画予約してしまった&gt;
自分を見失わないために。
 わかるでしょぉぉぉ！！？！？まじ！？17！？！？えっ、あっ、えっ！？！？wwww
 4秒息吸って7秒止めて8秒で吐くのを3回くらいやったら眠くなるらしい
  授業中に大音量で流してしまった音楽見つけたwwwww 
  ほとんど記憶ないんだけどそんかとなのんだっけ
 観てるやつも馬鹿だけど、わざわざ「Anitubeで観てる！」なんて公言してる奴が1番馬鹿よね。ってか銀魂、ブラッククローバー、血界戦線、鬼灯の冷徹の放送日わかる？
「おまえの胃袋はどうなっているんだか。はぁ、つくるか」
 おかえり！ただいま？←
 意外な人からきた笑🎊ありがとうございます🎊
 そだよ！あしたもばいとだし、、😭💦遠いしね、、
まわりと同じものを  持っていなくていい  みんなが追いかけているものを  一緒に追いかけなくてもいい 。
 部活よりも部会のほうがなんかかっこいいから、そっちで良き
マリスはガックン時代は知らないんだよねー
  え、えっとoselia 2nd LIVE【Zeit】無事終了しました。ま、まさかの罰ゲームで今日１日は、白金燐子として過ごさなきゃいけないそうです。が、がんばります。 
おね〜んね
  中野正志「都庁職員から一年目の知事の評価は46点。舛添さんは63点、石原さんは71点。評価が低い事をどう感じる？」小池百合子「負の遺産を見直したから下がった！職員が満足するのと都民が満足するのは違う！2年目から頑張る！」国政 
おすすめiPhoneアプリ情報ニャ！隠されたトリックを見つけて犯人を探し出せ！話題の本『頭の回転が速くなる！右脳左脳推理クイズ』がiPhoneアプリになったニャ！ 
  おいかけっこだね！まけないんだから！ 
あーーーなんで今日がんばって準備して焼肉行かなかったのか
    以前に京浜東北線の車内で、車内放送「次は関内です。」を聞いた3歳くらいの男の子が「次の駅、分かんないんだって。」という話しがあったことを思い出しました❗️
 followありがとうございます！
【独占】まいてつ DL版【萌えゲーアワード2016 準大賞シナリオ賞 受賞】 
 時雨えぇ！そんな白露型なら良いって言ってくれたやないか！言ってない
  咲良たすコメおっけー 
参加者募集！参戦ID：EA92D1C0Lv100 ティアマトマグナ＝エア
  私服はだいたい  迷彩柄櫻井翔with B`･3･´違うよ！ 
だって、綺麗じゃん、絶対。 
  短い獅子浦。さっさと寝ろォォ 
編み物でぬいぐるみとか作りたいなง ˘ω˘ วプレゼントに困らないง ˘ω˘ ว
【独占】【最新作】【V】【爆乳V】密着パイズリ＋ヌルテカパイズリ＋爆乳騎乗位 深田ナナのKcu... 
 綺麗❤️
[定期] [パズドラの目標]次の学園ガチャが来たらイシスを狙う！
マタの転売かよ？！？！ヽ`Д´ﾉもう死ね！！こういうくずは死ね！！もーう！！みんなだまされちゃだめだよ！！！
 丸坊主にしたのかとwww
  チャンミン楽しそう´&gt;Ｊ&lt;`💕くるくる回るところもジャンプする時なんかダサくなっちゃうところも可愛すぎるチャンミン💕放送楽しみ❤️#여정 #InADifferentLife 
顔が丸くて困ってるのん
  DAIGOさんが出ていなとご立腹なので、スターダスト時代をお披露目！！！#関ジャム 
 実は今週コンサートにも行くのです💕←メロメロ
 マクロスＦのライオンなんていかがでしょう？
いかすじゃん
死ね
パールヴァティはリボン🎀どこに置いてきたの
英国紳士としてはねっ✨
  アメブロを更新しました。 『U-KISS』 #だったそうです #メンバー全員
  マジでおっさん 
 ナイスタイミングです！w
 いや、なんでもなかった忘れてください
 人の夢見る心とは、美しきものですね。プロデューサーの夢は、如何なるものですか？私たちと同じであれば、真、嬉しき事です...。
 はずかしーｗ
 おやすみなさいませ、貴方様。良き夢を♡
  口内炎 ※ヴィク勇 
 うちはレーダー系統頑張りますわ〜お互い来年繁殖頑張りましょう
  未央奈さんなんか脇の辺りがエロいよ。未央奈可愛い。 
「テラスハウス」出演　菅谷哲也が所属事務所移籍「確固たる覚悟と決意」（スポニチアネックス）
  またまたタグです＿＿:*:* ✔AAA🌈✔與真司郎✔末吉秀太✔AAAPAY#AAA#リツイートした人全員フォローする #フォロバ#aヲタさんと繋がりたい #aヲタさん #aヲタさんと仲良くなりたい
君に決めた！！！← 
  11/12のボーマスに参加致します。
  他と比べて強いって意味じゃ（解説）
 え！！せいかい！！！からもーぜ😎え、いただきます
 ただ無で寝てたわ笑笑あら起きてたの♡♡おはよ😘知ってるお君も仲間ってことは😉
 遠くに赤い服の人が見える
可愛い
 なんか難しいんですよね、、、V系が悪、パンクが悪ってことではなくて、対立が個人でも集団でも古今東西できてしまうのだなあっていうなんか意味が分からないことを言ってしまい申し訳ないです汗例えば僕も知り合 
スーパールーレット、スペクタクルショーでメタスラ2匹あとは逃げられた😭ほいで30万越えキングだったらどれくらいいくんだろ
  ハイテンション玲香ｗｗ#桜井玲香#乃木坂46 #乃木坂工事中 
多分350体くらいでシャロームぼう10本シャローム5りゅうし1プスケー2
ほんま楽しかった1年間この日のために生きてる 
  10年前くらい、AliceNineもネオヴィジュアル四天王とか言われてたんだけどなあ（´-`）.｡oO
  LUNA SEAの真矢さんもやっていた回転ドラムは、モトリークルーのドラマーであるトミーリーさんが本家と言えば本家なのだが、その本家は前回のラストツアーではよくわからない境地に達していることを記しておく。 #関ジャム 
 なのんのリプとか見ると結構いろんな人のツイート見てる感じやからほぼなのんからの反応待ちでツイートしたw
  友達咳で死ねばいいのにwwewwwwwwwwwwwwwwwwwww
【外付けポスター特典無し】namie amuro 5 Major Domes our 2012 ～20th Anniversary Best～ [楽天] 
JKとエロコンビニ店長 小生意気蓮っ葉JK栞～啜り画策ハメ千切り◆～ 
  アスラン＝ベルゼビュート二世くん、お誕生日おめでとうございます！仲間想いで優しいうちの自慢のアイドルです。ノスタルジックな祭場で、闇の同胞たちと一足お先に生誕祭を開宴してきました！ 
今回わりと盛れた 
 レズが好きだから
今ちょっと自暴自棄になってる感はあるけど、確実に簡単には会えなくなるから、ちょっと話し合って今後のこと決めないとね？？
  安倍総理「昨年の選挙で共産党の志位和夫は『自衛隊は違憲』と答えたのに災害時は活躍してもらうと主張した。それを突っ込んだら『作ったのは自民党』と訳わからないことを言った。今回、もし総理になったら『違憲』と主張するかと聞いたら政府とし 
河田さん可愛いぞ？！
さっきのなるほどが叩かれまくってる。ご苦労様でしたとか了解しましたとかもだけど、言葉って難しいね
  【明日☆お立見の可能性あり】10/9（月）「ルミネtheよしもと 土日祝１３時半の部」出演：フットボールアワー／笑い飯／千鳥／ショウショウ／銀シャリ／佐久間一行／ハリセンボン／おばたのお兄さん／ニブンノゴ！／サカイスト／フース 
GE勢に他のまひるさんがいらっしゃった......だと......
【我に挑むか、斬られるか選ばせてやろう魔王からのお便り】家康「叶うなら、貴方の刀を受け止めよう。それで、貴方の気が済むのなら。――信長公、貴方が統べる天下は貴方しか存在できない!それじゃあ駄目なんだ!」三成「闇が私の前に立ちふさがるな!私の前に立っていいのは光のみだ!」
  エロレボ６結果です！！！マユゲさんおめでとうございます！！既婚者の星は１番星！！！！みんな！！乱乱♪おにくまつり買おうな！！！ #エロレボ 
 それも新鮮なやつで
純愛日記 川崎あや 
誰が3頭身や🙃否定はできない
  仕事中 
◎ 上  代 ◎画質綺麗なん別にあります 。 
どうすればいいの？／What am I supposed to do ?
なんかエロゲーやってる
  電車で隣にいる幼女がお母さんのiPhone借りて勝手にfgo起動して10連やり始めてお母さんがちょっ！？なにやってんのばか！！！ああもう！！とか言って頭抱えてたんだけど、幼女がマーリン出した瞬間手の平クルーしてよくやった！！ってめっちゃ抱きしめて撫
 えっ？！なんでですか？！ww
  ＜ #偏向報道 ＞立憲民主党枝野幸男、党首討論で握手を一時拒否「これから戦う相手にそれはできない」→これをテレ朝では安倍首相が握手を拒否と報道 
 知るかよ
小坂菜緒バチボコ可愛いじゃん
銀土/赤黛/モブ霊/カラー/迅三輪/ニノカゲ/出勝/クロ月/龍楽/レンマサ/燭へし/じじたぬ/くりんば/臣左/シュウスバ/エレリ/熱煙/セカロマ/まこはる/ディノヒバ/紅敬/乾海/謙光等々三度の飯よりホモが好き┌┌＾o＾┐＜ｴｯﾁｨﾉｸﾚ総受け大好き宜しくお願いします
  龍さんおんざへっど 
本気で口説く気はないが、台詞が口説き文句なリアルみっただ感ある。イタリア系の知人も褒めるのめっちゃ上手です 
  朝市に買い物へ行くことの健康効果を「種類毎に売り場が決まっており会計も1度で済んでしまうスーパーと違い、それぞれの店の人と話して逐一会計し、目的のものを買うため歩き回る必要があるため運動不足解消･ぼけ防止にとてもいい」と紹介されていて、脳裏によぎる同人
 俺なら慰謝料請求だなw手を出したほうが負けだからね👌頭使う前に手が出ちゃったズボンズルズル落ちてた兄ちゃんの負け🤣
  でも最後はこーやってペチャンコにしてやるの。 
  あまりにも無責任だ❗ 
  【ディスカウント情報】本日10/8日【HONEY DIP at #渋谷 #HALEM 】【ヒジリックスの #ゲスト の ハーレム 】で #ディスカウント 0時まで¥1000/1d以降¥2000/1d#ハーレムゲスト #クラブ
ほな周回始めますか
 よぉ、でぶ
  え、なんか僕が声の仕事に関してすげーネガティブなこと言ってるみたいになってるけど違うからね？声の仕事はホント素晴らしい仕事。だけどアニメってもっとたくさんの人が関わってて、にしては声優の比重高すぎじゃない？って話。美麗な絵を描く人とか、ストー
  やっぱFFSはすげえよこんなのネット小説じゃなくてネット鈍器だよ
  血液男と優男 #kekkai_anime 
私は関西人恐怖症です#欅って書けない
  みんな携帯を持つ時どっち派？小指で支える人小指で支えない人いいね 
  みんなずーーっとニコニコしてくれて最高に可愛かったんだけども、どぅーが どぅーのファンサービスが本当に凄くて握手列の少しの切れ間にも いろんな方向のファンに手を振って、最後の挨拶の時は ステージが見えない方向に居るファンの方にわざわざ顔
オダナナに似てるどころか遥かに可愛いやん！w
最後のごりごりむーぶつよ
 次はLet it beも書いて欲しいゾ（リクエスト）
 ごめんなさいLINEみて下さい
  いやどこがだ
  きもす。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
フローフシはその辺で買えるのはいい🙆 薄くて透明感出て程よくツヤになって乾燥しないファンデとは...
あー明日仕事行くんだった。なんとなく休みのような気がしてた。
中学生の時にビラ配りしてた己龍とかが活躍してるの見ると、ああ生き残って武道館までやれてよかったね（デモCD高く売れるかな）と思うし、みんな一体いまいくつなんだと思うしネオヴィジュアル期のお兄さん方ほんといまいくつよ
  やはりな#SEVENEEN #세븐틴 #Lilili_Yabbay 
ｲﾘﾔｱｱｱｱｱ切嗣、声にならない叫び
 おやすみなさいませ。
クソ雑魚だけどBO3、6Sクランだれか拾ってくれないかな。かなりの下手くそなりに頑張ります
    ぼくも見てみます😁
  よかった*´ω`*いまもよりえき
  FGO舞台配信ありがとうございました🌸どこかのカルデアでも皆で一緒に見ていて、皆で色々お話し合ってたらいいなあ😊と思います。スタッフも一緒に宴会だ！ 
 witterまで😂ありがとううれしすぎ😻💓
こんなに肉体的に追い込まれてるのは久しぶりだわ
  ●フォロー＆で毎週1名様にポイント1万pt●アーススター ドリーム10/14単独10月公演、11/3愛原ありさ生誕祭、11/26谷尻まりあ生誕祭、12/9 3周年記念ライブ発売中 #ESD夢 
  セーラーｊｋな鹿島さん 
遅延たまぁ集めたいな
  田渕久美子先生の著書「女の道は一本道」を読みました。「体育大学に入ってダンスの振り付けをやりたいと思ったこともありましたが、中途退学。」て、あれ、先生、そうだったんですか⁉️先生と啓太くんには、過去にダンスの道を目指したという意外な
  こんばんは。遅くに失礼します。敦子さんのお家もお慶びの月だったのですね*^^*おめでとうございます！娘さん、お幸せに！敦子さんもお疲れ様でした*´꒳`*
 いやだ
 いいえ！！🤧♡ほんまに😭😭👊🏾
  10/15Sun Border Perfect04  #BP111900 あと1週間だよ！タコ焼きにありつきたい人はツイバイYesしてくださいね〜 お兄さんはDJでみんなの脳ミソをドロドロ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
tofu on fireじゃない 
ボランティアがんばろ
お顔が整いすぎじゃないですか　#けやかけ
意地でも手持ちで勝ちたい
  ⚠️閲覧&amp;音量注意⚠️笑ごめんなさいあまりにもいい感じにはまっちゃったので😇💗 
 ウチも最近はレイドイベントしか走ってない；ω育成してないSSもイベント自体がマンネリ化してるからかも；ω
 えりありなさーい！
駅で見かけたカップルのうち彼女が主張してた「女のコはキレイになるのにお金いっぱい使ってるんだから男から利益提供が有ってしかるべき」プレゼン、彼氏の「わかったけど成功報酬型でいく」宣言でシステム瓦解してた。
  多幸感がハンパねえっす。短い準備期間、必死に頑張った渡部恵子を手放しで褒めたいです。繰り返しますが親バカの自覚はあります。スタッフ、キャスト、プロデューサーの皆様、ありがとうございました！高木社長開演ボイス収録中の大塚芳忠を添えてお
 チャージャー頑張ってwww自分も傘頑張るからーー´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀
周りの人みんな引いてる感じがする
  昨日、大森南朋さんゲストのAスタジオにて月に吠える。も取り上げていただいたのですがなぜか僕の紹介写真が仮面ライダーアギトのV1システムなぜにそのチョイスだったのかそんなこんなで今後も月に吠える。よろしくお願いします ht
 これまで最少の2014、16年の7万2000人を下回った。大会3日間の観客数も13万7000人で、昨年の14万5000人を下回って最少となった。
 やりたいです真顔やらせてくだs
あるとさんのガチャ結果[N]╮╮╮じゃが[N]╯╯╯じゃが[N]╮╮╮じゃが[U]＜╮╯╭／ﾎﾟﾃｨﾄｩ[N]╯╯╯じゃが#じゃがいも５連 
  キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
デッドプールの生首 
などの数字を変えてみても  余白が大きくなるだけで、フルスクリーン、Largeともうまくいきません  どうすればいいのでゼルダクラシックつくるぜ
  は？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
  まりんちゃんありがとうございます!!高校受かったらよろしくおねがいします🙇🙏😍
光合成サイコー!!! ´д`●三●´д`# eat tomato bot
ずっと外で大声で笑ってる人たちいて眠れない
  翔くんのギョーザのCMめっちゃ好きなんだけど。本当笑える😂😂ロングバージョンのご飯食べるとこがお気に入り🙋✨#共感した人 
10/09　　こんな時間じゃ無理だよね　もし退屈してるなら　笑　^_--☆
【無料】「好きっていいなよ。」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
 FF内にこんな凄い人がいるとは露知らず  私も楽しみながらSランク目指します！遠い目
  二期OPも善子が可愛いぞ☺️ 
  new tag🌼🐼AAA🌟日高光啓🙋濃い絡み求めてます🙆日高推し、FLYES✨求#aヲタさんと繋がりたい #気になったらフォロー #日高光啓 
まぁミュージアムとか見てこういうの日本好きよねぇっていうけど俺も大概よな
  oselia2ndLIVE「Zeit」無事に終演致しました！！一緒の時を刻んでくれてありがとう🌹合宿も楽しかったな。1月のガルパーティー、5月の3rdと楽しみが続きますねー。引き続きoseliaをよろしくお願い致しま 
 固定ツイのありがとうございます🙇🏻‍♀️💕フォローさせて頂きました！
まほよ民金正恩説
おだななかわいいぞ〜〜〜😠
 真似っこしよ🎵
  ＼フォロー&amp;で当たる／ #クックビズ10周年記念キャンペーン第4弾抽選で1組にレストランCIEL E SOLディナー食事券2万円が当たる応募方法① をフォロー ② この投稿を詳細はこちら
友だちとビデオ通話を始める時は、まず連絡先リストでその人の名前を見つけます。
 はーいどんまーい
  きょうから連休の方も、お仕事の方も、ブルゾンめぐみwithB、細胞レベルでお楽しみ頂ける #グリブラ 第6話😊メンバーズオンデマンドでもご覧頂けます♪配信してて、よかった！#濱田めぐみ #平方元基 #相葉裕樹 
 最悪九州おいで～๑´ლ`๑笑
ありがとうございました！ 
ティーパーティー帽だけ 
もとEXOのルハンて子のペンやばくないか。自殺なんて
  text-justifyで均等割り付けしてる気がする
  自分の欲求を満たすだけのためのらくがき 
  美しや〜✨✨（AC6練クールダウン） 
 うけるわまじ爆笑この写真だけやけね！奇跡の1枚爆笑
  今週、ラジカムちゃんことLalamiたんが憑依を抜けて紹介するのはアニメ宝石の国OPテーマ「鏡面の波」を歌う『YUiKA』さん！この日先行配信になる楽曲と、北海道の想い出などをコメントで語ってもらいました♪#カムラジ 
  ２期１話見てからあれがどうしてそうなったのかと考えていて、みんながあの姿になる一歩手前ぐらいの状態もあったはずと思った妄想です。いちまつくんも途中まではほかの兄弟と同じようにふくふくしていたと思う 
固めの形の講習と試験受けてから３億年ぶりくらいにアウトレット行って最高の気分で帰宅した👼
  今日のスクール革命でアーニャプロデュースしときました笑笑 
こいつまじでキチガイ 
  008 テレビをみるガンダム　watching V　#ガンダム百景 
関ジャムのおかげでしばらくLが楽しい
  🌺🌸ツイート、ブログも更新出来なくてごめんね´･_･`明日からは少し時間もあるのでまたかきます（´-`）.｡oO（ ＊＊東京来て沢山色々吸収出来てまた嬉しい報告が増えました 。早く１つ１つ言いたい！😭✨意外 
  クラウス撮影してきた💪💪 
 あゆちゃん ´•̥_•̥` ♥ありがとう😭これからたくさん絡もうね😚あゆちゃんに会えるといいな🌹
 うんうん！ 絶対会おうよー😆🙌 日祝が私おやすみだから エミルとあやかの休みが重なり次第 本当 遊ぼうぞ！
うめちゃん第一印象 写真部のクソオタク今 なんでその顔で彼女おらんで新聞部でオタクやってんの。ラブバー行けんかったのはクソほど同乗するよ😭
 美人と並ぶなんて公開処刑😂😂😂でぶなのでhiro吉さんより5歩後ろに下がって撮りますｗおっ！！サッカーですか？アンダーグラフ•́ω•̀?
ハマー！！！テルドロ（というか藤原さん）！！！！！！！
 umもMurdererもやって無事しにました、、、、
 そんなに塗らないわｗｗｗｗｗ
  ト ム さ ん い つ も あ り が と う ご ざ い ま す 🤘🏻 
神々の義眼のSEめっちゃ好きなんだけどわかって
 なんかな、落ち着くわ笑
 何話す？美少女？
 人当たりの良いほなにはとっても会いたいわ💞むかつくほなは見つけたら海に投げ飛ばすんで覚悟しておいてほしいな*＾-＾*
 おおお気をつけてね！！！
 はい! よろしくです♪
  なんと！皆様のご愛顧のおかげで、アニメ「夏目友人帳」劇場版の制作が決定しました！嬉しいです！😂✨夏目を素敵なアニメにしてくださった皆様、応援してくださっている皆様、本当にありがとうございます！2018年公開予定です、楽しみ〜！😻 
相互フォロー支援アカウントです　フォロワーさん募集しています。　１００％フォロー返しいたしますので、是非ともご協力よろしくお願いします。　 #相互フォロー　#リフォロー１００%
 あいしてるぶちゅちゅ
 あーかーん
周りをよく見て考えろ #kekkai_anime
えっみんなもう寝たのなんか呟いて
め玉の子って誰なの？#欅って書けない
なんでからす？
  おそ松さん2期のエンディングほんと最高でした今までで一番好きなエンディングかも😂🙏💕💕ということでエンディング意識して描いてみました～ 
  ○十五夜○いおりーお団子美味しいよ？食べる？ 
🤔もじ
お休みじゃないよーけど、ぐだ男みたいな明日までに予約しなきゃMusicONはあったはずAD‐LIVEも去年の配信も楽しみღ˘⌣˘ღ
笹塚ってどこやねん
ミラティブ入れようとしたら容量開けろって警告メッセージきたー残念ながらどうしようもないので放置
わ109なんや😳
 グルチャ入れてくれてありがとうございます
ゆず酒きになる
【朗報】ももクロの緑ちゃん、即ハボになられるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
首だけなのに
エヴァでアニメ+旧劇の方が好きな人は信用できる
 久保史緒里センターになったよ
 なるほどwww全部撮れましたかー？ฅ*°ω°*ฅ*
  むむむッ 
アガレスもう終わっていた。 
今日も絶好調ですねww#CO通
ひらがな2期生普通にええやん
ただ次に繋がる、いい話もあった。
誕生日までに彼女が欲しい
【メモ】銅：300銀：1000金：800
  毎日新聞「結果的にあなたの友達が優遇された事を反省しないのか！」安倍総理「私が優遇措置をしてたら問題だがそうではない」毎日「ギャーギャー」総理「前川氏含めた証言者が言ってるよう私が何もしていないのは明らかになってる」これ 
 めっちゃ好みです😭💓（突然のクソリプ
うまるちゃん2期スタートしてたの *ωノ見逃したわ
  道に2ヶ月間の恋が落ちてました。 
 いえいえ笑ほんとだね笑
 できますか？
三連休も最終日か〜
川上くんまで京都来てたとかわたしはなんで仕事してた？？？
今日も呟くよ誰かイプしてませんかねぇʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
  筋肉ゴリマッチョ💪自分じゃない手に犯されてイクｯ💦💦 
 おやありー、！体調によります白目
きょう軽トラのなかでどうすればステマ移民が消えるのか考えるから君たちも考えて
え、待って可愛いw小坂菜緒ちゃん！！
合言葉でした、ほんとに。羨ましがられてたのが、『おデート』したいちかめおにいちゃ、そしてまちちゃ。 
GLAYトレンドにあるのいムッキーちゃんしか出てこないの何とかしてほしいｗ
情熱大陸は私信！！！！！！！！！！シェイカーとビンゴでセッションしませんか！！！！！！
てっとーさんの洗濯機掃除がうまくいきますように
プライドオブケツイ#プライドオブボス #勤続25年 #ボスジャン #最初にプライドオブをつけると勇ましく聞こえる 
中谷さん達のキャス荒らしてしまった･･･ゴリラ反省します･･･
バオワ！バスケしてからのバイトラストまではしんどい。。。
 まだ16才で成長期、体が出来上がっていないのに無理は怪我に繋がりますからね。この前早田も怪我で休んでましたよね。平野も世界選手権時腕テーピングしてましたし。とにかく怪我で長期離脱だけはないようにして欲しい。
諦めなさい
 でてきだぞおい
何くだらないこと言ってんのアンタあたし頭痛いからもう寝るね。（痛い）
しんどい体がだるい頭痛い
パゴタはええなぁ
  【18過去絵再掲】うまる二期放送記念で再掲で恐縮ですが海老名ちゃん/ω/ 
 先週11時間連勤とか続いてたから白目ゆーて今も3時まで仕事や 'д'⊂ 彡☆Д´ ﾊﾟｰﾝ
青ペンギンいくらPU中だからと言って出すぎじゃないでしょうかねぇ？１０連４回中３回出てくるとか「ずっとスタンバってました」状態やないかいまぁ、パールもストーリー恒常になるみたいだから無理に狙わんし☆５鯖３枚と考えれば大勝利なんだけど、なんだかなぁｗｗ
 それは無理やな←二兎を追う者は一兎をも得ず←
  豊田イオンのゲーセンの店員やばすぎでしょ🤔すぎりょクリーンヒットした😆挙げ句の果てにハサミもって刺しかかってきたし笑 
 いやまったく！監視し続けるよ °° 
  邪悪のきもち、市原仁奈ちゃん 
 おなかいっぱいなのに食べちゃうwﾊｲｯ!´∩ω`*っあーんいやね、百貨店の美味しいやつとか結構アルコールきついんですよw
 天気良すぎて暑かったわぁwwww 久々自然を満喫したわー🌳←
あー音ゲしたい
 豆腐の時点で食わない
witterしながらやってるからまだ消化できてない🔥
 なんだセイ。要件を２秒以内にいうセイ
ドラゴンボールは私が稼働してる時期がアレなのか、絶対気づけないなぁ ´･ω･`
 いえいえ！！こっちでも絡も！
  📣 NV「ZIP!」「スッキリ！」「PON！」CX「ノンストップ！」✨明日の情報番組で🥊『あゝ、荒野』の初日舞台挨拶の様子が紹介されます！お楽しみに！！（予告なく変更の場合があります）写真は「あゝ、荒野」＝「鼻が痛い（ハング 
 なら放課後はバイトか呑んでるのか偏見
 普通に田舎
 主人公補正ですかねえ
この横顔！！！ふぉ！美しすぎるわぁ✨✨流石ジーニスト、ジーンズ似合いすぎ鼻ｼｭｯｯｯ！！！ってなってるし骨格が綺麗だよね〜付き合ってください ← 
でもこれで聞いてるのはやるかどうか、って話だったんじゃないっけ
変な話してすみません。ちょっとゲロりたかったんです。
 爆笑したからな
 明日からダイエットする！
 嬉しすぎるんだもんっ。❤︎
  今日気づいて軽く絶望してしまったことを言いたいと思います。
三日月見てると、性別ってなんだろう性別性別という概念はこの世に必要なのかという哲学タイムはじまる
  マシュ 
散々人のこと言っといて載せるのってまじで性格悪いやつじゃん消そ。代わりにただの城置いとくね、 
今日で290日目そう考えると長いことやってるなと思うね*´ー｀* 
10月7日バイト終わってからなぁちゃん家お泊り〜ハイボール、ストロング、赤ワインのんでベロンベロン。抱きついて寝て幸せやったわ‼️10月8日ダブルデートでOUND1はしゃぎすぎてみんなダウンバイト終わって帰って 
バ先にいろんなサラリーマンがよく来るんだけど、志田さんのスーツの方が可愛いしかっこいいってなるそれはそう
もつ鍋が食べたい
可愛いねこの子#欅って書けない
【たい様】歌みたの人【初見歓迎】！PCからキャス配信中 - / お歌と雑談 
  手持ち無沙汰で 
まだ、寝れてない明日早起きなのにねる！！！
  ニコニコ生放送内でリスナーさんと決める「仮面ライダーランキングトップ５」という企画をやった結果です。今回のお題が「再現度が悪いDX変身ベルト＆DX変身アイテム」でした下記画像参照#仮面ライダー#特撮クラスタさんと繋がりたい 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
（まってJUNさんが漏らしてるからこれは育成じゃない？）
  #最高かよ ではセンターをさせていただきました✨自分で大丈夫かなって不安しかなかったのですが、なかなか見れない景色を見れて幸せでした！ #Makenoise もすごくしたかった曲なので、できて嬉しかったです！みんなで集まって振 
それではおやすみなさい♪😘
切実に願う。。。 
  ついにやってしまった。1人ステーキ（笑）もうね、お肉が食べた過ぎた（笑）今日は帰る途中に1人でお疲れ様会（笑）美味しかった！！！ 
なんか最近みんながわたしの声と歌を 似てるとか素敵とかいってくださって ものすごく嬉しいですつω；` ❤️ 声が低くてよかった（笑）
  血液型からC型が消えた理由。めっちゃ納得した。
小坂かわいい！おじさん中学生に恋しちゃうなぁ、、w
  ここで見て頂きたい！！アニメが好きすぎた結果誕生したソロ曲「ヲタクだったってIt's Alright!」5万５千人の前で披露し会場一体でとんでもなく盛り上がった宮田くんのソロ曲を！！！！ 
 いた〜😫明日いる？？
  感謝を伝えようとして盛大にこけちゃった後に恥ずかしそうにするジミンちゃん愛おしくて守りたい☺️#BS #防弾少年団 #방탄소년단#DafBama2017_BS 
  最高にはっちゃけたOPになりました！うまるだらけでしたね😆 
1期1話とページ数もキャラ紹介も違うのはあるけどテンポ感がぴったりだな
ファ○ルが使えなくなるとか騒いでるけど今迄に何回ファ○ル使った？そういうのにわかって言うんだと思うよ。
  エントリーNo.2 諸塚香奈実 
   さゆお誕生日おめでとう飯食い行けなくてごめんなさい治りかけて来てるんでぜひまたよろしくお願いしますあの人ともお幸せに良い一年をお過ごしくださいませ
  コレは笑うって（笑） 
 やばいよね
  選挙初日第一声、山口4区に決めた。ボクちゃん身勝手解散総選挙の原因である、森友加計問題。その追及を市民の立場でやってきた無所属黒川さんが総理の対立候補として立つ。国家権力VS一市民。ボランティアが足りていない様です。→democrac
  うまるちゃんのED、中毒性高くて可愛いしやばくて聴いてて楽しい！#umaru_anime 
 水色とピンクかな〜〜（´-`）❤︎？
ひらがな2期お強いな
夢を見るから、人生は輝く。モーツァルト
 ありがとうございますー！！*´ワ`*
  です。ラビッツ その８2017.10.7 己を越えろツアー2017【名古屋 ell.SIZE】#ですラビ #ですラビッツ#ですラビツアー#カメコゾーン 
ゲストキャラとは思えない人格者だな
ようやく来てくれたw 
寝れない 
俺も全ツ行きたかったなー #乃木坂工事中
記念日よりもデカいイベントが今週あるからなんか特別感があまり無いw
  サバンナのような弱肉強食のチャート競争を生き抜く作曲家の実態を映すと聞いてましたがイフェテク大先生の半裸が拝見できるとは主題がブレてませんかありがとうごさいます！！！ 
  ヴィジュアル系って音楽ジャンルって考えると難しくなるけど、結局は「生き様」ってことだよねって言ってもらえて純粋に1人のバンギャとして嬉しかった 
ニャン太郎です^^♪  #猫 #ネコ #猫好きさんと繋がりたい
  レゴで機動戦士ガンダム逆襲のシャアに登場するMS「サザビー」を制作して見ましたディテール、ギミックには特に力を注いでいますが、新しい作りを試したいため制作した経緯があります#レゴ#LEGO 
  聖魔１３周年おめでとー！ずっと好きです 
 Ψ ்▿்Ψおかえりでござる！
バージョン8.0.0 新機能について★10月中旬公開予定★トレジャーマップがついに登場！　#トレクル 
みんはお君が大好きです。
 いえす、あの時だけ
  他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
  あなた達に共通点があるとすれば？ 
 黒かー。悩むなー。
この子好きすぎてめっちゃ見てるかわいいよぅ 
 おやすみなさい *˘︶˘*
 それな！（笑）あと、24時間やってるカフェとお洒落な飲み屋さんが欲しいです。。
  すごいねぴありむ
テレ朝の報ステの古館一郎の余りの反日言動の酷さ、番組の反安倍狂いに抗議して高須クリニックとアパホテルさんが「スポンサーを降りる！」と宣言されたら、程無くして古館一郎は首に成ったね‼ 
  【祝！フォロワー3万人】10/13金12時までに  をフォロー＆この投稿をすると抽選で10名様にAmazonギフト5,000円分プレゼント！これからも #キャラスト の最新情報をお楽しみに！ht
＼ 'ω'／ウオオオオオアアアーーーーッ！ #kekkai_anime #tokyomx #V実況
あー、素直になりたいな。
おおおお！！！
どうやって作ってるのか不思議だなぁ
 ロシアで着々と家族構成を確立させるヴィクトルニキフォロフ
 前からいつか本で描きたいと思ってたのでいい機会をありがとうございます！！頑張ります！！
  171007 ジミン ソチョ ペンサ レポ 
  急遽週間新潮の取材を受けた。話してて改めて小池都政はとんでもないことになってると確認した。二日間党首討論なんかに出てる場合じゃねェよ。それでもキチンとしたこと言ってりゃ良いがやれAIだBIだとか都政と同じく荒唐無稽な話ばかり。恥ずかしく
 真利佳ちゃんが土方なんて言ったら土木より新撰組になるよね笑
ナナチちょこっと出てきた所までしか見れてないから浄化が済んでいない
  🐼  まふさん ずっと大好きです🐼  まだ弱いですがお願いします#まふまふ好きと繋がりたい #歌い手好きと繋がりたい #した人全員フォローする#いいねした人で気になった人フォローする 
ハンドリング右→左→頭で無限に出来るって話する？#欅って書けない
  この旅3度目の出会いо´∀`о 
 倉木全盛期触ってなかったから、今強いと思う〜ネフティス使ってんの？
  あんたはやっぱり最高だよ。。。 
  Blow out好きやなぁ。また松竹座で聴きたい！ 
  男装アイドルユニット #風男塾何でMステに出演しないんだろう昔一緒によく共演してたももクロとかがテレビに出てどうして風男塾はMステにすら出ないんだろうやっぱり、陰謀？いや、そろそろどこかの組織の陰謀かよって 
うまるちゃん見てたら円堂出てきた違 
 ざわちん、久々やねっ'ヮ'cワロスwwwちょくちょく立ててるのでよろ🤤
  DI EN GEY様😭#関ジャム
 ありがとう😆💕✨もーななら絶対いい人できる👍💟いぇーい⤴⤴すきって言われた😳ｽｷｽ
 ゆ
この番組でてる子みんな可愛いなそりゃそうだ#欅って書けない
 天河さん
  よくこんなアホが公務員試験通ったなあと 
深夜のドライブのが性に合ってるガン眠い😴😴
[PC][Shadowverse]シャドウバース #26 ランク戦：原初フェイスドラゴン[神々の騒嵐]:
ステイナイトクリアしたぞー！！！わーいﾉ^∇^ﾉ眠いのでタイガースタンプ集めやら何やらはまた明日。お休みなさい。
砂沼フレンドリーフェスティバルに向かう方への道案内3右折したら路地を道なりに歩きます。途中右手に砂沼が見える辺りでY字路に突き当たりますが、そこは左に進みましょう。 
ほーせきのくに良きですね
 おー怖っ😱
 おやすみー
  できれば鞭でお願いしたい￣ρ￣
  #関ジャムみた？ありがとう。｢なんでえんそく？」｢それなら○○出せ」｢まだやってたの？」｢今こんななんだ」そんな反応もあるようで嬉しい。#えんそく続けてきた今の実状を知りに来て下さい。今週13日金赤坂BLIZワンマン必ず想像以上のバンドに
  『エイリアン：コヴェナント』のフェイスハガー没案、これはこれで良いな 
  ちくわちゃん可愛い。 
  結婚してしばらくしてお互い忙しかったカップルが家族を作りたいと引き取って大らかに育てた3人が今まさにやんちゃ盛り感 
  ライチさんは紫鏡の話とか「何歳まで覚えてたら死ぬ」系の話を「ばかばかしい」と口ではいってめっちゃ気にしてるタイプだと思う。マオちゃんは聞いた当初「ヤダ～」とかおびえるけどケロっと忘れてるタイプ。
  赤いきつねと緑のたぬき。 
 うんち😫💩だから😫💩😫💩😫💩
さえボ夜の部も行けるようになってよかった。
ついったに投げるなら鍵かけた方がいいな
いわゆる『神絵師』と肩を並べられるぐらいにまで自分の力を成長させたいし、その理由も同じ土俵で話せるようになりたいとか｢フォロバ外から失礼します！｣じゃなくて｢うわぁぁぁぁぁめっちゃ好きいいいい｣って言えるぐらいのこう、なんて言うんだろう
まあ衣装も配色も既に決まってちゃそんなもんか
りりに媚薬を飲ませると30分後に変な気分になっちゃった、と上目遣いで目をうるうるさせ、その20分後には手錠目隠し首輪を付けられ、全身を玩具で弄られてイキ続けています。目隠しされたらやばそう
トリックアイ卍ハロウィンライブめちゃたのしかった！たのしかった！※カメラマンアキラは揉みくちゃにされながら撮っているため映像に乱れがあります。#アキラって人に頼んだけど#俺映しすぎじゃない？ 
ネト充は見ていじる分にはいいけど自分がなるのは嫌なんだよななんでだろー
ゆたぽんが実況しておる
 あざああああっす！！！＼^o^／ﾔｯﾋﾟｰ
過去に、勝手な被害妄想でこっちを悪人と決めつけて吹聴しまくってたオタクにイラついたことあったけど、なんていうか身に覚えの無い悪意を向けられるのってほんと嫌だね。
カッコイイBGMきた！！！！
  CMで「全ての女性は綺麗になってもいいんです！」って言ってたけどブスが周りに遠慮してブスやってるとで思ってんの？こっちは神に強制されてブスやってんだから黙ってろ。
  ミーティングドリブンでプロジェクト進めるのと、Slackみたいなツール使ってプロジェクト進めるのとで、倍ぐらいのスピードの差が出る。とりわけ、情報シェアや確認承認はツールの方がよい。
艦これでもトラック鯖だったからトラック鯖にした安直
 しめじなめこ兄貴も黒パンツなら本領発揮出来たのに。
  北京ダックの食べ方高速バージョン 
  ラルク≠ヴィジュアル系問題に関してはこうやって切り抜ける方法もあります 
いや、まあ言うて二期自体5話までしか見てなかったしほとんど新規みたいなもんだったけど
#ランニングシューズ   JOG 100 2【asics】アシックス ランニングシューズ 17SS（JG138）*28  
とある選手の5月終了時点での成績誰かわかるかな？ 
北山と玉森とか最高Kate
9時過ぎに寝て夜中起きて朝も早よ起きてってどんなんなん😭元気すぎる💩💩ばばあもじじいもついてけてない👨👩
けど、仕事で有償のIllustratorを使えなくなったから、仕方なくフリーソフトのInkscapeを使ってみたけど、Illustratorの操作で慣れた私にとっては慣れないUIと操作だし、機能の少なさに苛々を感じるんですけど
 ´^д^｀ﾜﾛﾀ
  テソンくんに酷いこと行った人へきさん！！あんま舐め腐っとーこと言うぎしばかるっぞ！！！？？？きそんのそん一言でどいだけテソンくんば悲しませよっか知っとっとか？？？？あんま大概にせーよ？？？？
マンガボックスで読んでる「人間工場」が面白いよ！！
 本日はお疲れ様でした🙇🙇🙇🙇フォローありがとうございます🙆🙆🙆🙆🙆
ピザ屋のwww #kekkai_anime
 ただいまクリぼっちの道を一方通行で走ってまーす
  原口さんとは、昨夜から今朝にかけてのメッセージのやりとりをして、最終的にはブラック希望の党から、原口さんを「奪還」できた。よかった。もうすべての選挙運動準備ができていて立憲民主党へ手続き変更が間に合わないというので、だったら、無所属で筋を通
 ほんとボーカルレスの各パート音源ほちぃ
お兄ちゃん叫ばないの？ #欅って書けない
 ざわさんではNASA✋例のあれ
骨の髄までゲーマーfor live door : DVD視聴感想 
  豊田イオンのゲーセンの店員やばすぎでしょ🤔すぎりょクリーンヒットした😆挙げ句の果てにハサミもって刺しかかってきたし笑 
いやー辛いわ💦💦 
 交換条件せこい
  かおたんから聞いて泣いた。来年一緒にがんばろうね👊🏻✨ 
  いやしかしほんまに、界隈の事情をわかってなかったら、V系黄金期前半の３バンドを「月海ラルクGLAY」にしがちだと思うのよ。そこを、ラルクを外して、しかも黒夢をはめ込んできたあたり、ほんまに事情をわかってるガチ編集で良かったです関ジャム。
 調べてくるとかさすが先輩やね笑でーふとか可愛すぎ笑
え  禿げそう
今度カラオケ行ったらゴリラ歌います🎤
【ｋｉｎｋｉｎ.ｔｖ】 愛川欽也 パックインジャーナル [ 2014.11.01 ]　※ 音声のみ　　/ 230
 君がため〜春のよに出て若菜つむ〜我が衣ではツユに濡れつつ〜
【阿比留瑠比の党首討論観戦記】奢れるメディアは久しからず　朝日毎日のベテラン記者の噴飯質問に思わず赤面してしまった　  から
お腹の縦筋？がたまらなくとてつもなく好きなんですけどヨンミンしんどいです。 
お兄ちゃん同い年！！
なんだよこれ #kekkai_anime #tokyomx
デュランダルなんてなかったんや 
  ＼500名様／#香りに出逢うグラスモニター募集ウイスキーの秋！皆にウイスキーの香りを存分に堪能してほしいのう！ご応募待っとるぞい！①  をフォロー②この投稿をリツイート今すぐ応募⇒ 
  ギルクラというかほとんどいのりちゃんだけどまとめてみたよ#ギルクラ  
さぁ、おふろにはいってくるよ 
リコーダー吹きたい唐突
小坂ちゃんめっちゃかわいい#欅って書けない
この服は、ピチピチだしはぁ
死ぬものかサーモンランやるまでは
  梅雨〜☔️ 
んああツインズおたおめじゃあああ最高に可愛いトラクロの天使！！！SB69では初見からリクくん最推しです&gt;
 プロトン奴と侍奴がご迷惑をば。ありがとうございました！いっぱい撫でまわせました* ॑꒳ ॑* 
 それはお坊ちゃん頭でも何でもねぇ。ただの坊主だ
  この日かな。録画したデータ、確かハードディスクに突っ込んであるな。 
  朝潮型よろしくお願いします 
相互フォロー募集中
溜まってたビルドまとめ見したけどブラッドスタークさん素敵すぎ敵デザ好きになったの初めてかも 
アイフォーンアップデートしたらめっちゃ仕様変わってる！ふ、不安
野武士ずりぃし
 誰がキャバ嬢だ☠️  拳で🤜🤛
ベルじぃってなんですか: ;´꒳`;:
  #umaru_animeイナズマイレブンwww 
  これは泣ける...涙が止まらない😭 
 ありがと😻💙
 好き
  だいすきです。38歳が、素敵な歳になりますように。#PF_CHAMA_HPB_SZO1009#BUMPOFCHICKEN 
おやすみ
 どこで？けっこうやばい？
【悲報】明石家さんま｢アイドル枠出演枠は一つしかない優先順位のトップに居るのが乃木坂｣ 
久しぶりに、ここのラーメン食べに来た😁春吉時代はよく行ってたなー✨最初に自家製チーズ豆腐食べながらラーメン待ってて醤油ラーメン＋バターを食べるのが自分流やったなwここのチーズ豆腐に勝てる豆腐に出会った事ない！✨マジ美 
次は桃尻娘観たい。
AKB好きのしまことあんこの部屋次世代ｲﾍﾞ参加中*´∀`カウントだけでもおねしゃす人´∀`♪うるさいﾙｰﾑだから音量下げて！！みんなで騒いで楽しもうぜﾟ∀ﾟ♪
人に音を届けるだけならいいけど、歌を届けたいと思うなら！フレーズ感気にして！
 可愛いっす😍どんちゃん最高＼^ω^／
 コスパもだけど好きな割合で作れるのもいい。最近行ってるところ薄くていけない。
 眼科行かなくても正常に目は作動しとる！！👀👀👀
サーモンが解けるの待てなかったので卵かけご飯+ゆかりを食べます 
自分のトレーナーパスの写真でいつも草生やしてる 
地元の心霊スポットまで到達した
 あーとん┏ .-. ┏  ┓
  『アイコン企画』🐣🐣🐣こんなかんじでしてくれた人がいたら書きたい︎︎💭2人くらいかきたいもし多かったらあみだくじできめる💭FF外からもどうぞ 
 待って、自分で言い出した癖に恥ずかしくなってきた
 行きますか🎵　フレンド専用ではりますね😃
おはなししまくりです！起きてくださいね！
 Fredはダメbotさん、はろっちー！っω`*っ☆
 狂気感じるwwwwww
る「なんか釈迦夫妻とKH夫妻（？）のSQUADやってる！」
ろ「そんなん言うたらワシらもあぐるき夫妻とロラフェン夫妻やないっすかｗｗｗ」

男3人なんだがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 フォロー外から失礼します🙇グクのスローガンはまだ予約可能でしょうか？？
  ❖#PS4 BO3代行/販売❖1貴方が現在使用している垢に埋め込みができます!!【値段】プラン1AE 7000円プラン2LEGEND 8000円プラン3EPIC 9000円 
 これはアウトですねぇ
ギャラクシイｗ
吾郎の奇跡#稲垣吾郎 
ルシファー×2とパンドラ×2の垢欲しいとおもう?ちなみに獣化はリボンのみしかも上乗せで光に☆6進化可能ガチャ限が1体もいないという苦楚奴まぁ光くらいは超絶系行かない限りいらないけどね〜甘く見過ぎ#モンクソ
ひま〜°˖✧◝⁰▿⁰◜✧˖°
  【超閲覧注意】ノコギリクワゴキです。お納めください。こんなの初めて見た笑 
 ノット新婚www
  ☔️雨がやんだら 君に会えますか？☔️#portrait p: 
  5日間連続！毎日抽選で【1万名様】に＼ #Lチキチーズ無料プレゼント ／フォロー＆リツイートで、9/23まで総計【5万名様】に#Lチキチーズ がその場で当たります^^4日目は9/23 10:59まで！ #ローソン 
 おうええで  時間あるなら大阪のサントリーウィスキーハウス行ってもええかも
  フォロワーさん5,000人！ありがとうございます！記念にうちのこ立花やすみちゃん 
【画像あり】前田敦子、フジ連ドラで主演！共演はトレエンたかしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  
愚痴でした🙏🏻はき出さずにはいられなかった
首だけだのにかっこいい。 #kekkai_anime
 この方は中国の方みたいなんだよね〜。実際にお会いしたけど可愛い人だったよ^ - ^全てのイベントに参加したりはしてないけど、僕はこの方に絶大な信頼を置いてるㅎㅎ
 犯したい
 2人でごめんなさいしようか🙇🏻‍♀️笑
 アザリアさんの描く絵とてもすきですー！⸜ *´꒳`*⸝
ﾋｭｲｲｲｲｲｲｲ
つぶやきもキミとの関わりで浮き沈みする。普段はそんなに悩んでないからね！
ｩﾜイプしたい
てか2図出た事ないぞ
 あさひ可愛すぎやろ（爆笑）二枚目のひなたちゃんは最強やけど
小坂ちゃん可愛いな。元アイドリングの遠藤舞みたい ´_ゝ`
コウちゃんのおパンツ被り隊隊長どうもたかひろです、こんばんは
    とりあえず、抱きついてくださいｗｗｗｗｗ10階ほど
   君が相手を「彼女」だと捉えたら、その相手はもう「彼女」なんだょ
oyzチェキお譲り致します気になる方リプください
黒子『はい、あーん、です』赤司『テツヤなら安心して任せられるな』黒子『そうですか、頑張ります。では、口を開けてくれますか？』赤司『あー』黒子『（ひたすら無言で磨き続ける』赤司『ｽｰｽｰ』黒子『まさか寝てるんですか？無防備な赤司くんまじエロi』
  改めて皆さんにご報告です✨この度SKE48史上2年振りとなるキャプテンに就任させて頂きました。皆さんからの力強く温かいお言葉、ありがとうございました！！期待の更に上を行ける様、精一杯勤めさせて頂きたいと思います！⇒ h
首おかしくなってしまったので誰か交換しよう
 辛い😢😢 大人になったらもっと辛いだろうから生きていくの怖い！
  ’16日本ダービー馬は復活ならず。内田博幸ジョッキーとの新コンビで臨んだマカヒキは６着。＃毎日王冠 
  #手下版ハロウィンの真剣文字書き一本勝負お題【雨模様】台風と私ィ！！ 
  #欅って書けない この写し方悪意しかないwwwwwwwwwwww 
  はじめまして🍃ハロヲタさんと繋がりたくてwitterはじめました！😊🌷ハロヲタ6年目、石田亜佑美ちゃん推しの女ヲタです👗💎関西住みの大学１年生です！無言フォロー多くてごめんなさい😭
 いたってふつーのがガーデンのいいとこです🎵夕方行きますのでよろしくです！
しきわん達 
１日に16回オナニーして次の日体調崩して学校を早退 #他の人があまり経験したことないようなことを晒す こんなもんかな
震！離！兌！西海道虎鉄！
ｳｪｪｧｱダイナミック自演ズツイートめっちゃ伸びたやんけ
  ハッチポッチお疲れ様でした！小笠原早紀さん宛に楽屋花を贈らせていただきました。最高のステージを見せてくださった小笠原さん、そして企画参加者の皆様ありがとうございました！ 
あとは単純に部活未亡人としは土日は教員を家に戻してくれって話です。せめて片方だけでもいいので。
あー、一期でもあったこの音楽好き！
 猫が*/ω＼*ｷｬｰ!!かわゆすですううううう੭ु ›ω‹ ੭ु
 *うん､記憶が共有されてるから､オリジナルの方の記憶と私の記憶がごっちゃになっちゃう時もあるんだよね！*困った様な苦笑いを浮かべる。
  Plastic ree  93年にvo.有村竜太朗とBa.の長谷川正を中心的活動結成し、97年にメジャーデビュー。現在も活動を続けており、今年で20年目を迎えたヴィジュアル系バンド。#関ジャム見た人にプレゼンしたいバンド 
 気絶入りまーす。バタン！_┐「ε:_ボーーーー、
 服かっこいいなーと思って　ちょこちょこ装備は揃えてあげてはいたのですが、分身とかあんなに強いとは気づかず　ときどきマルティナと入れ替えるくらいでｗ　二周目ではもっと多用しようと思います
 煽ってないよ
 激しく同意。
 先程スポナビで見ました。私見ですが、1Qに比べ4Qの動きが富山は鈍っていたのに対し西宮は対して落ちてないように感じました。追撃された理由は他にもあると思いますが、それがまずあるかなぁと。ただ、課題は見えているようなのでこれからに期待ですね。
 もう早速アバンたちとお酒飲むのかな？？＾＾
  アイビスペイントでちまちま描いてみた😈難しい！！！ 
鈴村健一さんの10th Anniversary Live lo-opパシフィコ横浜公演！てんこ盛りの内容で終了〜ここ暫くパツパツの日程だったけど、良い感じで出来た〜^ ^
背骨とかの関節技だけはそこまでっていうか自分が上手く描けない肘とか指が変になってるやつが描きやすい気がする
  小松はANA4便、JAL6便。本数や時間的にはJALが有利。しかもクラスJと無料Wi-Fi付。ANAはプレミアムクラスとIBEXへの乗継があるけどお互い7000円台の叩き売り始めちゃったからそろそろヤバい気がする。届け出上富山 
 自発失礼します！
パッセンジャーという映画を見たんだけどとても楽しかったっ'ヮ'c 
ドラクエ11そのへんの攻略チャートだと、サマディー勇者の星落下事変とホムラの里人食い火竜事変はストーリー後半も後半になってるのか。船手に入れた時点で、つまりカミュ再加入前に終わってしまったわ。
 結構事細かな設定あったんだなぁって感心しちゃうよねㅎㅎあれを作った人さ、たくあんっていう発想もすごいよねㅋㅋㅋ
  ノブｗｗｗ全部映ってる😂ｗｗｗ＃千鳥 
 こちらこそフォローありがとうございます✧＼\ ٩ 'ω' و /／✧よろしくお願いいたします！やんたまさんは色鉛筆ですかね！色鉛筆使いこなせなくて😭勉強させて頂きます！！
 なんか綺麗！！！
癒しパワー全開で毎日配信！声を聞くと眠くなるらしいよ。 ⁎ᵕᴗᵕ⁎ スヤァ【PeaceLove】小街かのんマイゴドウメイ 配信中!!
 音ゲー榛名提督さん🙋‍♂️バンドリはゆきな推しかな😏
三年だけのやつとみんなで撮った写真持ってる子おくってー！
  先輩がうざい後輩の話を描きました。③#先輩がうざい後輩の話 
中から見た玄関も素敵やなぁ。 
【バンド　理由なき感情】自分の事好きなのか？と思ったら、ギター教えて欲しいだけだった。#band #バンド
  欅坂46志田愛佳アーティスト写真＆プロフィール画像アー写お披露目衣装結成時初制服＆けやかけおもてなし会1stシングル「サイレントマジョリティー」2nd「世界には愛しかない」3rd「二人セゾン」4th「不協和音」 
 でしょでしょ♪
過去最高に恥ずかしい通話の締め方をしてしまったかもしれない
噂のCBGOODSさんのサイトを拝見してるんですが「試しに1品だけ取り寄せましたが店主が使ってしまったので在庫なしとなります」って記述があって信頼しかない透明プラスチック 金玉潰し器 | 尿道責めグッズ専門店 CBGOODS 
  素敵な合同に一枚寄稿させていただきました～特設もビビるくらい凄い素敵。是非見て○頒布イベント：　東方紅楼夢13○スペース：　せ-18a「星色ざらめ」○誌名：　魔理沙のスカートの中で天体観測合同「OHOSHISAMAISA 
  悔しいけどクスッとしたよ 
  いや、何がって、ドラマ化だ！ウェーイ！！となってるわけじゃないのです。我々は、客席が埋まってなかったドン底からはじまって、這い上がってゆくしかないと泥水全員で浸かりながら生きてきたもので。未だに挑戦者です。ってことを忘れたくな 
  今週のハイライト🤳🏼♥️マイニチタノシイ〜〜にや🤤おっと明日は、、、？ 
 煮干し食べさすよ
  だからお前らの拍手で安倍総理の顔が見えないって！ ；∀； #ネット党首討論 
うそん今から遡ってくる
サムゥイ！！！！  若洲海浜公園 in 江東区, 東京都 w/   
縦縞要らない
パスタ王国がアホの子で草
オンボロイドからiPhone8に変えたった
 これるんか 〜 い 🐥💓  因みに今日僕は顔に卵がかかったよ 、じょんぐぅは何があった ？ 😉
  安倍首相、実質賃金が下がったという志位さんの指摘に対し、雇用が増えているのだから新しい仕事に就けば給料が下がるのは当たり前などと暴論を展開し、デフレから脱却出来ていないのにインフレを言い訳にしている。主に雇用が増えた分野が賃金の上がりにくい介護福
  『アイコン企画』🐣🐣🐣こんなかんじでしてくれた人がいたら書きたい︎︎💭2人くらいかきたいもし多かったらあみだくじできめる💭FF外からもどうぞ 
きょうはでざーとをいっぱいたべました。 
  『昆虫はもっとすごい』という本で「なぜ蚊の羽音はうるさいのか（静かに飛べば気づかれないのに）」という話題になったんだけど、「蚊の羽音がうるさいというより、時に深刻な病気をもたらす蚊の羽音を《不快な音》として聞き分けられるよう、人間の耳の方が進化したの
  今日はまたまたカードを初公開しちゃいます🎀 #欅のキセキ では、公式衣装はもちろん、私服に身を包んだカードもたくさん登場しますのでお楽しみに💘#けやき坂 #齊藤京子 10万人まであと少し‼️こちらもよろしくお願いいたします🙂 
お兄ちゃんさえ年下でテンションが笑#欅って書けない
ボロンした時のリプで流行った奴らが軒並み冷めたからね
#深夜勢と繋がりたい るすのしゅきぴです（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）
ねっっっっっむ、
 語弊があるな、卒業旅行のために卒業旅行までお金をつぎ込むオタクをやめます！（笑）
 ですよね〜...笑ほぼドブライブです︎︎︎︎☺︎カードトレードシステム作ったら世が荒れますよ...💧新しいデータ作って吸収吸収、みたいになったら気合でなんとかなっちゃいます😭スペシャルログインボーナスにいっつも期待してます笑
 ゲームボーイの最初の方のデカい機体でよくプレイしてましたスーパーマリオランドは名作！
 テスト終わったあとの楽しみたくさんね♡
  敬零♀。零だけ女体化。バイクがバレた時なめくさった態度取りそうなのでイッパツヤって欲しいですね🤔 
  米朝開戦は高い確率で起こると、米国英国の軍事評論家が警告しており、日本も巻き込まれるのは必至。そんな中で⚫安倍暴走政治に退場！⚫まっとうな政治⚫憲法を活かす政治解散総選挙で主張するものが、中身のないふわっとしたレッテル貼 
  10月9日担当の若松です！
イナイレ新作でまさかアツヤが生きて登場することになるとは！胸アツです!!!!✨
今度は兄ちゃんの中から外に出ての活躍に期待しております！中に居る時とは違った、モノホンのアツヤが見れることを楽しみに春ま 
  今日のスクール革命でアーニャプロデュースしときました笑笑 
 どうぞどうぞ！！是非是非きてください！
やひろ先生の感想めっちゃ創作意欲湧くし凄い嬉しいこと言ってくれるからやひろ先生好きです
うーん論破企画楽しそうやのう
こちらの缶バッジ２点の交換一旦保留に致します。ブックマーカーは引き続き交換大募集中です～！シナモンもBVLも大好きなのでブックマーカー切実です！ 
一期「前田が何故かピンクの肉球手袋をつけていたので、それは何かと聞いたら「真ん中を押してみてください。鳴くんですよ。」と言われ、押してみたら「にゃーん」と少し照れ気味に前田が鳴きました。照れるくらいなら！！！やるんじゃありません！！！もうっ！！！！！！！！」
私のチャニョぴに対するイメージなんやねん
●大阪オフパコ童貞卒業！
 
 内容：今から会える方いますか？ちょっとアブノーマルなプレイたくさん楽しみたいので性欲が強い人でお願いしま
 名前：♀優菜
 年齢：24歳
 地域：大阪市旭区
 
 連絡先⇒このプロフ欄ULから詳細確認
 
 日時：10/9月0:52
 もうその話は、ナシだ✋さいでっか
  ケルト神話を読んでて好きなのは、他人の暴挙を諌めるとき「殴るぞ」とかではなく「貴殿の振る舞いを、後世の吟遊詩人はどのように歌うであろうか？」という脅し方をするところで、独特の気品と歴史感覚がある
 その一言に尽きる天使な博ちゃんが演じたリアル天使ジンクスちゃんだものね ˇωˇ 
  レンチンして柔らかくしたバター10gとアボカド半分をフォークで潰しご飯に乗せて卵黄と焼いたベーコン40g乗せて味の素と醤油混ぜたのかけたら世界一オシャレなズボラ飯、アボバタKG卵かけご飯ですちなみに全部グチャグチャに 
  翔くん家を語る風磨くんに｀･3･´『コイツ嬉しそうだなー♡ふふっ』って言ってる翔くんが 一番嬉しそう★いい香りしてソファーふかふかなんだー。変装しないんだー。風磨くん*´▽`人ｱﾘｶﾞﾄｳ♡#嵐 
    安倍さんと記者の質問に答える答え方が似ている。違うのは安倍さんは質問の意味が分からず自分が言いたいことだけ言う。小池百合子さんは意味は分かっていても都合の悪い質問は煙に巻
【アニメ】『氷見市のアッコちゃん』  #atakowa
  こんなの実質俺も優勝ですわ #エロレボ 
 すずちゃんありがとう！すずちゃんも幸せそうでなにより！！
てぃあら♡にも着せてみたwキメ顔が可愛すぎて😂裸足のルネッサンス ✨＃アイスタ撮りカツ部＃アイスタマイキャラ 
くずくずくずぐ
お見事です
00:52:46 長野で地震。予想震度0 #えゑ地震
当時、自分がまだ幼稚園児だった頃はAPの400台まで生き残ってる人を見て「どうしたらここまで行けるんだろう」「このゲームはどこまで続くんだろう」と限りなく遠い世界のように考えていたけど、まさかここまでやりこむなんて昔の自分は予想もしなかっただろうなぁ思えば遠くまで来たものだ
 なにが？
アメトークおれもすきだわw#欅って書けない
  つむたゃ 主催の天体観測合同に参加させてもらいました〜！場所は東方紅楼夢 {せ-18a}です！よろしくね〜！！詳細  
  降新の風見。そちらのポカなのにやたらめんどくさい無理を言う上司からの誤LINE。 
 そーだよーー！
小坂さん、全然オダナナに似てない笑。#欅って書けない #けやかけ
湊くんのおちんちんみるくココア
みれました〜😭💕💕ありがとうございました♡♡   
アブちゃんアブちゃん♡お誕生日おめでとうだね♡♡かわいいね♡♡♡すきだよ♡♡♡ 
なんかクマがすごい
  ここに書かれている市営地下鉄の特徴のうち2/3が消滅しているという事実 
もう皆さん寝ましたかね 👀これからよろしくお願いします~ ♥
これ、グループでできたっけ
  んぴ 
  本日10/7（土）10時より、演劇「ハイキュー!!」"進化の夏"ライブビューイング一般発売（先着順販売）が開始！是非この機会にご利用ください！  
 穴を塞ぎたい気分です
 ありがとうございます！お互い頑張りましょう　˙-˙　ノ
 いや君一人とかじゃなくてこのチームでの限界っていうか練度低さ的に勝てん気がする
うーん持ってる 
石5000でAPシードとリミブレが貰えちまうんだ 
ロンドンはさすがにわかる。
 こっちの方がムカつくやろ😩
ちゅっちゅっ
  温泉浴衣睦月ちゃんdone 
  アズールレーンからプリンスオブウェールズ。年若い指揮官を教育してくれてます。 
ぼつ味方あと1です、、
  パトリック乗せて行ってやれよ‼︎ #kekkai_anime
  おいすず😈今日記念日やね笑
  ゲーム内の雑誌Pちゃんもかわいいから各位よろしくな 
 今気づいたあ
きのうのぶーん！ 
 発情期だから仕方ない！
  あやめ「風呂場（隠語）」
 そうなんですね*゜Q゜*タグ検索すると○○出てほしかった～！って色んなバンドさんのこといってるのを見てなんだかニヤニヤしました;´▽｀Aですね、あれは悲しすぎる出来事でした。
ふうううううううまずダイヤ4個をどうにかしよう
ファーガトライ買わなきゃ
「定例おそうじ×占い師コラボ」10/21土11:00～12:00の定例おそうじ後に、一橋大学在学中の占い師が、無料でタロット占いしてくれます🎃ぜひぜひ＼^o^／→受付フォーム：
 ぼー！
  おそ松さん にこリル！ アクリルチャーム【譲渡】譲→一松、トド松求→定価＋送料一松は纏めて希望。お心当たりのある方はよろしくお願いします。 
タチコマ？？
 3層練習声かけてくれたらいつでも行きますよ〜
ならよかったいつでも相談乗るからってかさ、引用ツイにしては話が重すぎます。笑 
 正直者なのね♥（*´｀）あはーん多分、運を使い果たしたからしばらくいい事無いよなぁ🤤自分、応募したのすら忘れてたのに不意打ちえげつなかった
＠tos 【テニミュ3rd】ろっかく　日替わり①  #華金 #プレモル
悩みなら聞かせて#有岡大貴 #ムジャキ 
1人でドン勝食えた 
高松だいこん今週からか、楽しみ
  続編制作決定おめでとうイリヤちゃん 
 最近というか、近場は一人で走ることが多いです*^^*
某ジャムでL盛り上がってるけどさっき偶然見た番組がおもしろかった
めっちゃ緊張してるやん、澤部さんナイスフォロー（இ﹏இ`｡ 
織田ななのそのイジリは可愛そう#欅って書けない
奇声とカエルが潰れたような音が響く秋の夜
 おつかれー⸜* ॑꒳ ॑*⸝私は今仕事が終わらなくて奮闘していますw｡ﾟ^ω^;ﾟ｡明日仕事頑張ってください๑•̀ •́و✧
お見事です、レオナルド様 #kekkai_anime
  監督は「仮にファシズムを目指す勢力があるとすれば、耳に聞こえのよい言葉で現れ浸透していくのではと考えた」「作品が現実を予言したと言われる時代は来て欲しくない」と　→動画「希望の党☆」削除　１２年前に総務省製作：朝日新聞デジタル 
 えええ、嬉しい
  え、なんか僕が声の仕事に関してすげーネガティブなこと言ってるみたいになってるけど違うからね？声の仕事はホント素晴らしい仕事。だけどアニメってもっとたくさんの人が関わってて、にしては声優の比重高すぎじゃない？って話。美麗な絵を描く人とか、ストー
結局絵を描いて、絵を描いて、ピックして一日が終わりましたﾁ───´-ω-｀───ﾝ明日こそはランクマ！･ω･三･ω･ﾌﾝﾌﾝ
はなの舞甲府駅前店です！甲府駅より徒歩1分！忘年会特別宴会コースご用意しております！ご予約お待ちしております^-^！！   
  多くのｻｲﾄで本当に出会えたと絶賛の優良出会えるSNSのイククルもちろん出会える確率もﾄｯﾌﾟクラス!女性誌でも掲載中だからｸﾁｺﾐで素人女性が急増中の今がチャンス!!ー1 
和泉府中のだんじり終了！みなさん お疲れさまでした^^ 明日には和泉だんじり大連合の初回やりまわしをアップする予定です。#だんじり #和泉府中 #danjiri #danjiriwalker 
 チェンシコなんか楽しいよねめっちゃ綺麗になる
ドラゴンボール超アニメ第111話動画！孫悟空とヒット敗退？あらすじネタバレ 
 わー！さんくす！！シフト確認してから行く日伝える🙏💓
5,000円以下だれも入れてないの面白い
  カフェオレがおいしいお話☕️ 
  ライブハウスツアー「菌育 in the 家（はうす）」香川公演の当日券の販売が決定しました！みなさまのご来場お待ちしております🍄2017年10月9日月祝高松DIME 香川県
あんれ〜？ペットデコルが脱がされてる〜
ちょっとだけ鮭やろ
フォローありがとうございます！よろしくお願いします！ずっと素敵なお写真拝見させてもらっていたのでまさかのフォローに驚いています。これからもお写真楽しみにしています😊
 東京までの新幹線は乗る度高さにびっくりする •̅_•̅  旅行会社はまとめて新幹線の席抑えてる分安価に抑えられるからでしょうね‥‥あの値段格差はほんと理不尽 •̅_•̅ 梅田ちょっとややこしいで 
バトルガールハイスクールが終わったからこのラジオ聞けるようになったのか
んん？　えぇ！？　な、なんの話ですか？？？　ｱｱﾜﾜｱｱｱﾜｱｱｱ
映像電伝虫を捕まえました！伝説の魔人“国引きのオーズ”がモリアの部下として復活！？ナイトメアルフィとの決着やいかに！ 　#トレクル 
ぅゎしこぃ
  原さんと！原さんが、なんだか貴音さんと紬さんって姉妹みたいだねってお話しして下さって...！私も貴音さんお姉さんみたいだなぁって思っていたので凄く嬉しくて✨ステージでも隣には原さんと貴音さんが...本当に嬉しかった...！！ https:/
 それはどの界隈でも禁断の言葉です
 そんなといとくんもステキ♡
ほい 
満タンは草
 ありがとうございます〜
アクリルスタンド罪すぎる&gt;&gt;
 お疲れ様でした〜ε ε ˘ ω˘ э
 見たもん
 そんなあなたにヒトカラぴょ
 ファミレスでお茶とかならお付き合い出来るけど足がない悔しさw
 これがいっちばんの暇つぶし爆笑
 ポジピース*^^v
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507477977
高木さん読も
城山「彼女が事故って号泣してる夢見ちまった！！あ～よかった実際にそんなもんいなくって」
 あいりちゃんおつかれさま☺️無事に帰ってこれました🙆‍♂️✨足も身体も疲れたからゆっくり休んで明日笑顔で会いに行くね ´ ▽ ` ﾉおやすみーすき😎😎😎
  なつが常慶は兄が光であるからどんなことでも請け負えるのではと言っていたけど、これ正しく政次と玄蕃に当てはめられると思う当時玄蕃が光で居てくれたからこそ、政次は苦しい時も耐えられたんじゃないかってそれを今なつに言わせるの本当にズルい脚本だなって
嘘か本間かもわからへんくなってきた
これは逸材の子だったかな？
 いつ来てもいいように掃除しときます（＾ω＾）
見えてる？空気だからきづいてもらえない？？？
 あれなるどPが歌うと考えたらエモない？凛檎Pジュリア（エアギター）頼むで
  昨日はkid colombia vs lil Gがカマし的にも会場の沸き具合的にも一番オモロかったなー！ 
絵が下手なので毎回版権キャラ描くとそのキャラ好きな人に苦言を呈されるのでは無いかと内心ヒヤヒヤしてる  冗談でなく本当に
  ワリオ
  メタルジャック方面へ拡散させて頂きました！MJとはまた違うテイストで、ハートフルですね^^、「みんなで！」感が溢れていて、とても良いと思います！
ゆきさなを投稿しますこの予告意味あるか？
  みなさん見てくれましたか？慣れないテレビ番組出演でしたけど、すごく楽しく喋って歌えました！関ジャニ∞さんの演奏で歌えたのも貴重な経験でした！写真はDAIGOさん、キリショーくん、シドまたこのメンツで歌いたいな╰*´︶ 
  非自民非共産といいながら、立憲民主党には対立候補を立てている矛盾。立憲民主と希望で票を奪い合えば誰が利することになるかは明白。正直にリベラル潰しがしたかったといえばいいじゃないか。 
 流星と聞きますと、11月のしし座流星群を思い出します。そして、大村憲司を思い出します。あとひと月と少しで、大村憲司の祥月命日でございます。失礼致しました。
おせっくす
 うれし*´艸｀*あざーっしゅ！
そういえば、本日1番の衝撃ごめん、あまりのことにSS撮っちゃった-_-;中国＝Ｔ国日本の義務教育はなにしてんの、マジで！？皮肉にも韓国のK国はあってるんだよなKoreaだから 
とても消去法してしまったあってるかな？震え声
菜緒ちゃんキャラ的に独特？
小坂菜緒さんやばない？
   わざわざありがとうございます: ;´꒳`;:こちらこそよろしくです！
 声が低いな、お前の恋人のニューハーフ色んなパターンって何ですか
  コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwwコーラ便利すぎるwwwwww 
キャーまってまってリプにいいねキター！これって本当にあーちゃんだよね？信じられない！ちょっともー本当に好き♥ 
彼女とか奥さんとかの話題好きよね。
ジャズシャンソン歌手 
 ありがとう！😂
   これ、そんな事実ないって証明出てますよ。 
 はい！待ってて下さい！
寝過ぎて眠い。
『眠れる森の美女』のオーロラ姫グッズ11選。上品で美しいディズニープリンセス☆
再放送を視聴できる地域羨ましい
 おやすみなさい。
おやすみ🐻🌙
ギャ垢で普段呟かない人たちがムクムクLに湧いててワロタ。
ポケモンに完敗〜うちも経験値つんで、レベルあげないとダメですか〜😀
なぜ光を求めるのか？ 
『ボルバルザークの追加ターンのフレーバー、こういうことだったんですか。カッコいいです。』
  HOCHPOCH FESIV!!、2DAYS無事に終了いたしました。これからもアイドルマスターシリーズをよろしくお願い致します！！！！ 
今日のデイリーさん久しぶりにテンション上がってて面白いですよー！今だけですよー！
snowで撮ったオダナナこと小坂さん可愛い
  久しぶりのタグ〜🏷#アイコン晒したらみんながしてくれてブァァァってフォロワーが増えるらしい #らぶりつ下さい 
 素晴らしい。笑
🍻行きたい
 ダウンロード少し時間かかりそう
フォローするタイミング逃した
 生きてる生きてるー今日はだいじょぶ明日から忙しい。あれ？もしかしてわたし今死んでる！？自分でか気づいてないだけ？！
  半分くらい返ってくる気持ちとときどきゲルゲ 
 コンパクトで振動パターンが多くて使いやすいです（笑）
 古っw
 ぽーらさんもおつついです！
※注意喚起ではありませんなかじまさま（ ）と連絡の取れる方を探しております。A3!のブロマイド･色紙の真澄の譲渡のお約束をしておりました。以前も連絡が途絶えましたため、２週間程前にも同様のツイを流 
  通り過ぎた秋はカムバックですか？笑笑
  いやしかしほんまに、界隈の事情をわかってなかったら、V系黄金期前半の３バンドを「月海ラルクGLAY」にしがちだと思うのよ。そこを、ラルクを外して、しかも黒夢をはめ込んできたあたり、ほんまに事情をわかってるガチ編集で良かったです関ジャム。
あと僅かだけ もう少しだけで 心繋がって翔くんソロの歌声やばいよ。何か隣で寄り添ってくれてる感ある。
最初の砲台残してたら速攻しても大丈夫なんだっけ？
えいてすとさいこうにじたんがかわいい
  Love music!峯田さんしっかり！笑しかし、みなさん安心してください！銀杏BOYZ最高のライブしますから！連続シングル発売第３弾目の楽曲、熱く優しいラブソングをお聴きください！恋は永遠/銀杏BOYZ #lovemus
  超満員の大熱狂でレジェンド全員呼び込み！【 第14回アメリカ横断ウルトラクイズ出場者＆視聴者で大同窓会ナイト！】神伝説14回ウルトラクイズ出演者奇跡の集結！ #ウルトラクイズ同窓会  https
 今日は素晴らしいステージありがとうございます^ - ^！！動画で撮ってましんで、Youubeにあげときますね！！
  夫の会社、定時退社が基本で、残業する時は残業代もらうか別の日に早退するか選べて、土日祝日は必ず休み、有給休暇もバンバン取得できるホワイト企業なのですが、考えてみれば労働者としては全部当たり前の権利なので、こういう会社がいかにも素晴らしい優良企業み
第2回、2017年模擬ドラフト会場2位指名  
ゆいこ&amp;きき と初めて会えた🤗🤗ゆいこはちょと撮れへんかったけど、ききとは撮れました😘これから楽しみですなぁでへへへへ（＾ω＾）✨ 
不妊でお悩みの男性に精力アップのサプリメント天然素材だから安心して身体を改善させて下さい精子を元気に！
  今日は静岡エコパアリーナ公演一日目です🍵暖かいですね☀️汗かきますよね、大丈夫です。シャツタオルキャップあります。夜少し冷えそうですよね、大丈夫です。パーカーコーチジャケットあります。物販全力待機してます🔥#PAHFINDE#PF_S
あっパッド君はどうなる...？
【テスター募集】日当３万円のショッピングテスターのご案内です。ネット初心者でも最短３日で現金化を実現する趣味感覚で稼ぐ全く新しいショッピングビジネスです。 
         
心做し - ピアノアレンジ / 蝶々P#nanamusic 
純平くんいきなりツイート率高くなったね。嬉しみ。
  スタミュフェス2017お越し下さりありがとうございました！皆さんの前で3期の発表ができて本当に嬉しいです！！星谷たちの成長にご期待下さいっ😁ミュミュの皆さんも合わせてそしてチーム鳳で一枚！さらに10月10日の星谷のお誕 
  “神々は怒らせると手がつけられない。たった今まで溺愛していた息子でも、何かの機嫌が悪いと平気で叩き殺したりもする。そして後で己の行為を嘆き、八つ当たりで関係も無い下々の民を更に殺すのだ。つまるところ、ギリシアの神々はサイコパスである。”それなすぎて草。
  こんな遊びを思いつく発想に拍手👏👏👏#ジャンボリー 
子宮一番搾り
  ふみさんかわいいすき
 17時までバイト
さっき語ってたエルーシュくん→ウォルフの片思いイフも最終着地地点同じでしょ
  호우＿　　　　　　　　／　|Ｔ￣て￣￣`ー-&lt;　|｜　　￣＼　　 ヽ　|/　　　 ＼＼　 _|＿|＼_＿　､＼＼／L|／　　__＼__ﾉ
  らくがき。きっとちゅんのほうがおもみがある😂 
黙れ小僧！お前にあの食材の不幸が癒せるのか？世帯所得も世帯消費も日本一で、貯蓄額もあり持ち家の面積も広い県があの食材だ！豊かな漁場に恵まれてホタルイカとシロエビがおいしい県だ！お前にあの食材を救えるか！？0:44:2
  Fateは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
 がんばって
東京住みたいよ〜〜！！
うまく ツイート でき て ます か
 今思ったけど俺らの会話結構痛い話してるねww
 そんな言い訳作らなくても、アキト連れてっていいよ？もう終わるし
  以前パズった【アーニャPになった海上自衛隊の兄】がなんとテレビに出ました！嘘松嘘松言ってお前らよく見ろ！嘘松みてぇな本当もちゃんとあるんだぞ！ 
#1: ポアナイス 小鼻角質消しゴム  
  トイレシリーズ増えました🚻㊗︎ 
 ななみ呼び😳沸く！また会おうね😳遠距離恋愛はつらいよ。。。　#とは
discordはじめてみました
  改めまして佐竹美奈子役の、大関英里です！！本日は『HE IDOLM 765 MILLIONSAS HOCHPOCH FESIV!!』DAY1、本当に本当に有難うございました！！ 
  一人でこなせる系川内 
もうここらでツイートはやめようかなw荒れ方が異常wでもしゆんくんの聞いてるとツッコミたくなるんだよなぁwまぁとりあえず一旦おやすみ๑•ω•๑/"♡
 ....はい、待たされちゃいました。罰として、私の手を引いてください。
  #LLBS19撮影   
 なんか毎日○○の本人どうのこうのっていうツイート見てる気がする＾＾アッ、大丈夫です〜＾＾
 お疲れ様でした！最高に可愛かったです！特に目が。素晴らしいライブをありがとうございました！
ヤバいヤバい私の秘密を知るものを消さなきゃ危機感
武蔵のAuFaに俺はなる！👒
おい、フチ。あの二人、いつからうひゃっ！
 。∀ ﾟ
ああ････ 私は悲しい･････、 
 わ〜〜紗菜さんありがとうございます✨✨✨
   遅刻したようですが、到着後、志位委員長と握手していますよ。「志位氏らが会場を立ち去った直後に登場」は誤報ですね。 
 こーゆーのをやってるほうが意外と社会情勢とか気になりだすんでプラスになると思いますよ笑そーですか？笑結構苦しんでる人、先輩で多いんでマイナスもあると思いますが笑
【交換】アイチュウ プリンセスカフェ コースター アクキー［コースター出］双海 鷹道 楽 アキヲ 黒羽［アクキー出］輝3 恭介2 子規 双海 心 ルナ 朔空2 バベル&lt;求&gt;全て同種 皐月or睦月郵送交換でお願い 
  毎日王冠の公式ラップは酷いな。スプリンターばかりが緩いペースで1800m走ったらこうなる、みたいな感じだ。このメンバー、こんなレベルの低いラップは刻まんよ。違和感覚えた人は多かろう。ゴール板画像はジャストのタイミングより0.02秒 
Doorsとてもよき/_;❤️  ユニゾンのバランスも好きなやつ✨  そしてやっぱり智くんの歌声が大好きo💙
 わかるけどまず系統が違うからCとくらべるならC#だけど逆にCにしかないいい所もあるしそこも考慮してあげて
  【やや便利情報】『#荒ぶる季節の乙女どもよ。』の単行本は、4か月スパンで刊行されています。2巻は8月でしたので、3巻は12月、そして4巻は4月という予定です。でも！ 「#別マガ」でなら毎月『#荒乙』が楽しめちゃいます。お得！
  親に紹介できないディルアングレイですけどボーカルは目が恐ろしく美しいし、上手ギターはファミコンゲームに本気になっちゃうし、下手ギターは黄色を生まれたてのひよこ色とか表現するし、ベースは笑顔が完全に少年だし、ドラムは栗拾ってる。
  創成館ハカ 
  アズールレーンの愛宕。3-4の加賀が全然でない･･･ 
   だよねうらやま
 うわーーーー懐かしい！！！！
逃げ恥の作者がついに人気漫画家たちの新作が楽しみすぎるぞ！！  
 それは慎重に
りこせらなう
主人公の武器が日本刀とか最高かよ
 運命みを感じる
 見させていただきました！！感動感激感謝です😭🙏💕あんなのでよければ！どうぞ！！
 まだチケットお探しですか？埼玉２７日２連、お譲りしたいです（ ;  ; ）都内手渡し可能です！
  いつも番組内で流す曲超悩むなぁー。紹介したい曲が多過ぎて絞れないぜ^q^#boysbar
天鳳でやっと三段、もう少し、あと少し
  停まるんじゃねぇぞ 
ねむい松ねむい。
この時間にお腹減るのどうにかならんのか
 いや、しらんがw w今井がつええ！
迫力満点！動きまくる戦闘パート！史上最強本格的ブラウザPGゲーム！早く来て戦闘に参加しましょう！事前登録UL：#ソウル戦記
 いやいや、わかんないよwだれこれって声に出ちゃったもん笑
全部可愛いけどこの手が可愛すぎるね♡ 
いやー今日は楽しかったぞ。すばるんと絡んだけど、女やでって伝えたら安心したわって言われた。オスッテに変な絡みをされたんやろうな。かわいそうに。
最近好きな顔のタイプが清楚系ビッチ仮
笑い方もいくちゃんに似てますね
143000〜144000がかなり多いんだろうな
  【自然療法でがん治癒とうそ】代替治療により脳腫瘍を克服したとうそをでっち上げ、料理本やスマホ向けアプリを発売したブロガーに罰金約3600万円。
 わ～💞柔らかい描写ですね。優しい気持ちになります*´˘`*
アシマネに髪色怒られた😊でもアシマネは優しいので、怒られたっていっても幼稚園児を諭す感じ😊でも同輩は良い色っていってくれたし、まぁおーるおっけー🙆
 このかを家来として一緒はたらかすこともできるよね😊😊
  華の色香。model : あい憂 5CM展 2017,09,05-2017,09,10 弘重Gallery  #5CM展 
  ピンチに相方の武器使うと云々って話回ってきたけど、私は相方そのものを使うのも好きです！！！捏造楽しいよねえ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長Xに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
 ういうい～～フレアヴォルグ倒しながら待ってる
オタクと酒飲みながらアイマス語る会をしたすぎるんだが
 二枚申し込んだけど2日間連番相手いなくて
  覚えておこう【阿比留瑠比の党首討論観戦記】奢れるメディアは久しからず　朝日毎日のベテラン記者の噴飯質問に思わず赤面してしまった#朝日新聞 #坪井ゆづる 論説委員（向かって左） 
参加者募集！参戦ID：F7BB3A4ALv75 セレストマグナ
  このやりとりは圧巻でした。枝野さんが「憲法学の常識です」と発言したのは、首相の顔を画面が捉えたときです。選挙後の首班指名についても、司会者の不手際を問い「各党に聞いて下さい」とたしなめました。テレビではこうした瞬発力が決定的です。 https
 いやそれなあああ
物凄いステキね
けけけ
無事帰宅しました！！本日お世話になった方々、ありがとうございましたm__m
価格は市場が決めてくれるってのがよくわかる
  性的交渉経験済率日本保健学会調べ小１女子　5％小２女子　9％小３女子　12％小４女子　20％小５女子　26％小６女子　48％中１女子　52％中２女子　58％中３女子　65％高１女子　80％高２女子　92％高３女子　98％なん
自ターンに相手が進化したら相手が選択しない限りこっちの時間が減るみたいなバグよく聞くなあ
  いくさと言うものが全く性に合わなかった直虎氏真家康という三人の男女が老成していくさまが美しい家康はこの後も大変ですが#おんな城主直虎
バタバタだったけど、色んな人と話せていい日だったぜぃ！！
 おうやってみろお？
 ほばくんおめでとう🤤
アズレンイベントお疲れ様でした。なんとか滑り込みでクリアしました。 
2時は固定ありません;_;/~~~
せかちゅ行きたかった〜
アスペ共死ね自殺
嗚呼　火を騙り　風を穢し　嗚呼　地を屠り　水を腐す　軈て　人間は　神を殺し　畏れを忘るるだろう
普通に美味しそうです。 #rockban →「オムライス鯛焼き」が爆誕！ 見た目は完全に鯛焼きだけど、味も素材も完全にオムライスです  さんから
  連休がない人に同情するハムスター 
 タグありがとうございました‧⁺◟ ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ♡ 気になったのでリプさせていただきました🐰♬是非仲良くしてください ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ❤️
ユーチューバーの視聴者が友達かどうかのデータは確か新聞の縮小版のコーナーにそれらしいものがあったと思いますよ。ただ、ユーチューバー自身が思っているよりも視聴者は他人事のように思っているような結果だったような
よっしゃ!帰れたにゃｯ!
  東京に着きました。ほさかさんの創り上げる妖艶で情熱的な仮面舞踏会の世界を歩ませて頂いたこと、千秋楽まで来れるよう育てて下さったこと。ほさかさん、そして最後まで支えてくれたみんなに感謝でいっぱいです。お世話になりました。ありがと 
タニキVDまでに欲しいんだよねぇミニクーちゃんが欲しい
11.最後！最近やっとうまくかけた気がする頻度が上がってきた気がします。絵がうまくなりたいです！おしまい！
そらまゆちゃん会員Ｎｏ．1😂光咲推しは配信中だよ！皆みにきてね♥#雑談 #初見さん  #拡散希望  
 結構揃って来たで〜、図鑑も70パー超えて来たし！ 
 ごめんなさいwwいやもうほんとに恐れ多いのでさんじゃないと申し訳ないですm__m
 やる気満々やん笑
  うまるちゃんありがとうございました！うまるちゃんのチームにいた紫色のロング飛鳥明ちゃんやシルフィンさんチームの女の子や最後のテレビのメガネっ子ちゃんなど色々出ておりました✨明日は声パラ サイン会！！当選された方お待ちしていますねっ！
 編み込み大好きなので💦✨ありがとうございます〜〜😭💕
 間違いないじゃぼ流行らすしかない〜〜
微分の公式とか積分のやり方すら長期休みで忘れるのに5,6年前のオリラジ藤森×あやまんJAPANの合いの手は未だに8割くらい覚えてるから私の脳みそはクソオブクソ
今期いぬやしきやってんじゃん見なきゃ
  昨日は木下グループカップジャパンオープンを観戦させてもらいました✨すっごくキラキラされてカッコよすぎました😂💭#まりんちゃん#まいちゃん#写真ありがとう🙏 
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
  寝巻きじゃないよ！'◇'エースだよね。あれね。 
 夕方かねぇ
  今日は体育の日です
シゲちゃんと結婚したい黙れ
 自分で貼ると結構失敗するからお金払って貼ってもらってる
  中野先生に肉球リーフレットを差し上げたら、缶バッジお買い上げ&amp;カンパを頂きました！ありがとうございます！#1008新橋大街宣 
秋刀魚漁があと5尾のところまできたよ
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
 某ひらがなさんが、毎試合25キルしても勝率出ませんでしたに近い感じ敵の防衛ライン前に前線置いて維持して、撃破再起動繰り返して味方にノーチャン行動させ続けると勝てるわけないんですよねーマッチした感ですけど必要な事は、ほぼ出来てませんよ
  関ジャム素晴らしかったまとめBOφWYのフォローを入れるDAIGOラルクを敢えて紹介しない気遣い（POP JAMの件）黒夢を表面的な部分以外も紹介してくれたアニソンになぞらえたネオビジュアル系紹介のため密室系は尺的にスル
なく、、泣いてしまう、、、ぁあわやかやまだかまかのむ
  まってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺の母親マジでやべぇからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
見てなさいよ。ちょっとだけ修行の成果発揮してみせるから。
 今までで1番は超絶嬉しいな💭
 あ 間違えてけしちゃった笑
本当にお疲れ様でした 
  4コマ第198話♪風邪にはやっぱりコレやろ！#関西弁にゃんこ 
制服可愛い
  戦場を包み込む暗雲に、突如一筋の光が差した。 
ママとの親子トークが盛り上がってこんな時間になってしまった。笑あと10分後くらいからみくるんします*´ω`*！
10日の19時にインは無理なのだ。皆様すまぬ。せめて応援を...＼ ﾟ∀ﾟ ／ﾟ+｡ＦＩＧΗΤ｡+ﾟ.o ﾟдﾟ ﾉ一発!!
同人誌原稿用紙　峰不二子　手書きイラスト鉛筆1枚絵ラフ画   #ヤフオク
  ラジオのクロージングで2番では1番の歌詞を繰り返すのか。放送休止│BCiラジオ│2017/10/01/日 26:00-28:00  #radiko
　たまたんのお姉さんだから必然的におねえさんですか？なぜ疑問形
 今井さんが電話出ねぇんだわゆいとはみんなが来るならって感じ
めっちゃもふもふしてそう 
本日数百年ぶりに本を買いました。とても興味深い内容でトヨタさんのレベルの高さに圧倒されました。読書の秋。うん。いいねぇ。 
  ひとやすみらくがき特典ペーパーで葵と宮内の想像の中でのバブ久藤を描いた事があるのですがすごい気に入ってます 
 edの仕掛けとかタイトルとか素晴らしい
 あ、それねーｗｗｗみんなすぐ特定しちゃうよねーｗｗｗ
  離れずにそばにいてのヴィクトルの衣装って、フリーとデュエットでちがうけど、ただ単に中のシャツの色を白から黒に変えただけじゃなく、外側も色味を変更してるの、勇利の青に調和する色にふたりで踊ったときぴったりと整うようにってわくわくしながら考えたんだろ
 ボッスン！！！！今みんなバラバラやからなぁ笑
松井玲奈の動画をひたすら高評価してるところに時代を感じる
  まふまふのすみか睡眠は大事にしたいし、夢の中にいるような部屋にしていきたいきもち...* ॑  ॑*   
  女の子に土下座してパンツ見せて貰った瞬間パンツずり下げる遊び流行れ 
  草 
  背中のお肉も二の腕も愛してよ😆💕Please love me and my back and my arms, too. 
これも前紹介したけどX-MEN:アポカリプスのIMAXポスター。多分日本で配布してないやつ 
むしろ田舎にしかないでしょ
  ひなたん落ちて誰かさんのテンション一気に下がる
んー、エヴァガチャは明日今日の12時からピックアップだったような
 若干嬉しそうなんですが
 ごめんね、駄目な人はあの人だけで十分なのよ　ﾊｧ
 MV｡&gt; &lt;｡まってました！！
 なんと明日も仕事なんです
我らに楽園を･･･ #アポクリファ
  そう言えばクジ砂第1話で思い出しだ事が一つ。前監督作の尺感覚がどうしても抜けずセリフが早い状態でアフレコ用のムービーを作ってしまい、テストでキャスト達が早口で喋る事に。すぐにブースに行って花江くんたちに『ごめんセリフ削る！』と謝ったのも良い思い
  ミナミ...！!#新田ーニャ 
 何で異常だと思ったのか、理由くらいは書いて欲しいなあ。
  ホモじゃないって言ってるでしょ！掘るよ！？♂
 そうなんですか！？でもすごいですね！私まだ１つ目のもクリアできてません笑笑
  キリト誕生日おめでとう！！！3期まじ楽しみにしてます！ソードアートオンラインさいこう！！#キリト生誕祭2017 #10月7日は桐ヶ谷和人の誕生日 #キリト生誕祭 #SAO#ソードアートオンライン 
底辺中の底辺じゃん底辺校で音ゲーやっててなお下手くそみたいな
キャスありがとうございますヾ*´∀｀*ﾉｷｬｯｷｬ皆さまお祝いのコメントなどもありがとうございました＿__＿○＿土下寝とても嬉しかったです♪これからも是非よろしくお願いします o̴̶̷̤̤̮ωo̴̶̷̤̤̮ ♡
  게임:엠스테 V애니 방송 기념 스폐셜 로그인 보너스 2탄·개최 기간: 10/9 5시~10/15 4:59기간 중 로그인 시에 M스타무상 250개, 카드 S+【赤の熱意】天道 輝 증정 
  アズレン愛宕の靴下ください 
寝よっかなー眠いけど、志麻さんとリモーネ先生のOPENEC見たいω`OPENEC録画1回しか見れないからな〜ω`起きとくかなー
  もしもおじさん達に子供扱いされるなら 
【初見さん大歓迎♡*。】一村すみれ*❀٭まったり配信中`8´♡ちゅん！
 誕生日おめでとう🎊🎂🎈🎆🎉
Pulse Factoryの無料配布CDもらってたんや､､､いつの間に､､､ライブ良かったから貰ってて良かったー 
 自分らしさは見つかってない。でもステレオタイプの人間じゃ基本成功しないよね。Fischer'sも人に変に思われたとしても楽しく馬鹿みたいにやってここまでこれたFischer'sらしさってのがあるから見習いたいところw
 そうか🐙休める時にゆっくり休んで俺は、いつでも待っているぞ
 スマホ見ててV画面見てなかったｗそんなに映りまくりだったのね￣▽￣;
  戦艦少女を勧めるだけなら別にいいでしょ
 カエデさん優しいありがとうございます
くそぉ！
めりくるさんがモテない原因 💦🙏😭😢
おなどーがみたいひとー
アイカツ5周年かー。まさかまた二次創作拗らせるとは思わなんだ。
【ロリフェース】Fカップボディのグラドルがグラビア活動休止ｗｗｗｗｗについて  
2日間の祭り。あっとゆう間やった、去年より余裕でおもろかったし、自信もついたしで、よかった🤙🤙来年も同期全員おもっきいったろかえーーーー 
 大好きです💕💕😊
【芸能人の名言】 人生自体にも限りがあって、いつ終わるか分からなくて、その中で『たった今、美しい者ものを求めても構わないんじゃないか？』って思って、『どうせそれが繋がって積み重なって美学というものになってんじゃないの？』と。 ｂｙ椎名林檎
暴れなんとかのなんとか行ってみたい
  夜会さとしのメンバーへの不満といい翔くんの天然ちゃんへの怒りといい、企画に沿ってると見せかけて結局嵐大好き自慢してくることに定評がある嵐
悔しい〜後、応援してくれた方ありがとうって言いたかったのに文字打つの遅すぎてわたわたになってしまった😭うえうぇ
  1億DLってやばくね！？今世界で一番流行ってるゲームが面白過ぎると話題ww⇒ クオリティまじで半端ない！！！これ知らない奴損してんぞw 
誰か暇な人いないかなー^^通話しよう！
ｱﾍﾞｼｺ  ｽﾞﾝｽﾞｽﾞﾝ
 どういたしまして！笑顔が一番だね♪
【50％OFFセール】コワレモノ:璃沙 HE ANIMAION 
今井麻美さん如月千早を追いかけているのは一人じゃなかった！！
召装も衣装もこない！檸檬もこない！おらこんな図書館いやだ～～～
おなか吹田氏
  【フォロー＆で当たる】とをフォロー＆これを！ 抽選で6名様にクリスタルガイザー700ml 24本とハロウィン封筒＆宴会封筒＆デニムバッグを #プレゼント！ 締切10/12 
藪蚊ブンブン耳元でうるさくて寝れないし刺されまくって痒いし、何故か起きたら口腫れてるしなんなんまじ
もはや小学生ではないかと思う。♯国難 
まじで竹に射程ほぼ同じでキル速負けてるとかジェットの生きる道がねぇ
[スポーツ選手の名言集] 「自分が自分に「よくやっている」って思ったら、その時にはもう終わりが近いってことだよ。」　　中田英寿サッカー選手
 やったー➳ ⸝⸝⸝°◽︎°⸝⸝⸝=͟͟͞͞♡なろなろ😍😍
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
美女のマル秘写メ公開中☆☆☆美女のマル秘写メ公開中☆☆☆ 01
企画絵とりあえずデザだけしたけど、何頭身を描けばいんだいつもの四等身じゃあかんやろなあふつうに描くかー
ああ、そうかい。今の、植物の名前だぜ。『亜阿相界』魔理沙‐東方紅魔郷 より
スープカレーカムイさんからお借りしている３種類の制服その内一着だけある黒いメイド服が北海道札幌にあったメイドカフェ『プリムベール』さんの制服という噂なのですが。。本物なのでしょうか？もしそうならなぜカムイさんに？？北 
 フォロバありがとー、よろしくねー^-^/
流石に良い話すぎるでしょ
  めっちゃいい歌に聞こえるけど国際通りしか言ってないwwww
  スタミュフェス2017お越し下さりありがとうございました！皆さんの前で3期の発表ができて本当に嬉しいです！！星谷たちの成長にご期待下さいっ😁ミュミュの皆さんも合わせてそしてチーム鳳で一枚！さらに10月10日の星谷のお誕 
【割引】【独占】はっぴぃ☆マーガレット！ 
常にヘルプがいる店がある
  今日いっぱい現パロみて楽しかったのでいつもの刀さにたちで現パロしたけどクレイジー度がやばいので打ち切りました 
沢城一位かまあなぁそうなるよなぁ
  ②限定版のボックスイラストを公開しました！りょーたすは美脚の持ち主でもあることを実感する素敵なイラストです。ロゴの配置ったらもう。錯視図っぽく不思議な構図で、イラストはpakoさん描き下ろしです。 #オカン 
なぴちゃんは汐りんのオタクですからね
  わい今まで毛穴パック使ってたんだけどイマイチ効果なくてずっと小鼻の黒ずみに悩まされてたんだけど、今日ドンキでパッケージに惹かれて買ってしまったポアナイスっていう角栓消しゴムが最高すぎたので載せておきます。彼氏と2人でクルクルして2 
 えへへ、僕付き合ったことないから分かんない！
 なにそれは
 なんで日本人の福島に住んでる人よりもひどい症状の人がいるのかすんごく不思議ですねぇ
アイドル #code_realize
  ケルパーズのハロウィンはどうなるのか#コンパスお絵描き 
明日ばーべきゅー。三連休がある社会人も参加しやすいようにこの日になってるのか。曜日感覚無くなってる。
ひえ
まっっっっっっっっっって己龍も...出てたの........
  関ジャム音楽史80年代 創成期 BUCK-ICK 
  文鳥の裏側ってNICE 
  プログラミングであの概念を口頭で伝えるときに人によってどれが伝わるかわからないから「連想配列結合配列ハッシュハッシュマップオブジェクト」って高速詠唱するやつやめたい
寝たい 風呂めんどい 寝れん
 キャロてち
あかん、寝ようおやすみ、ごじょ～～
  そらじまいってきたゾ！ 
ぼくは実妹義妹偽妹全て妹って言うから多少はね
  その通り！！＾ｰ^d
 よし、メイドさんは榴弾砲装備してこそ本領発揮！！燃やすのです！サーチ＆デストロイ！！
