 ぱーなさんありがとうございます！🙌🏻おっやっぱり大人の色気隠しきれてないですかね😏😏
今日の乗りバスでわかったことバス業界の闇ですみんなでは無いですが 9番と97番の運ちゃん同士の仲が悪い 97番が長い間停車中の時後ろから来た9番に絶対に抜かさせない9番も9番で抜けるのに抜かずに走行車線と追い越し車線の2車線を跨いで渋滞
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか？☕「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 #バリスタ が計1950名にその場で当たる！！！ 
部屋に紙魚が出た、どうしたらいいかわからないとりあえず外に追い出した
ツボツボちゃん #ポケモン版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 
東京3から毎日王冠まで馬券当たらなかったのキツかったがなんとか馬連当たってよかった
めっちゃ愚痴書いてしまった申しわけねー
今日、芹澤優ちゃんとハイタッチしてきちゃった
 先程は失礼致しました、検索より再び失礼致します。本丸博着物歌仙、ビジュコレ第十二弾歌仙、第十弾三日月と、此方の燭台切との交換若しくは燭台切、毛利をお譲り頂けませんでしょうか。ご検討宜しくお願い致しま 
あたれあたれあたれーー
誰か電話しよん！いいね迎えにいくで？
 なんやろ疲れてるんかな、声出たﾄﾞｩﾌｯwwwww
 ボキャボットっぽいネジ穴あった？
 もしかしたら。
 紫陽花好き♪
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
電車に乗って,隣に座っているおじいちゃんふたりがご家族のお話しを.「家の娘が美大の日本画を卒業したけど全く役に立たなかった.」と.何に対して役に立たないのか,何の結果を求めているのでしょう.芸術は数値ではない表せないんです.まるで 
 ○･^∀^○よんだんら？よびだちてすーりょーはひゃくどるなんら！
色がない真っ白な世界 。誰もいない独りの世界 。
 いいから早く寝ろ
oselia2ndLIVE「Zeit」無事に終演致しました！！一緒の時を刻んでくれてありがとう🌹合宿も楽しかったな。1月のガルパーティー、5月の3rdと楽しみが続きますねー。引き続きoseliaをよろしくお願い致しま 
これ意外と知られてないんですけど、役者さん達がカバーしたバージョン「この空の向こう~ドキドキ!プリキュアといっしょ~」、Aメロのソロパートが全て前期EDの映像と完全一致してるんですよ。 
激越げきえつ感情や音声が激しく高ぶって荒々しいこと
ロイヤル作りたいけどエーテル貯めれんし困ったもんやで💧
やったことなくても、見たことなくてもそれくらい分かるよォ？5D's/譲
布団入るときとか起きるときとかふと会いたくなる人がいるへへへ
あんさんぶるスターズ あんスタ キャラバッジ 缶バッジ 缶バッチ 交換 譲渡【譲】★氷鷹北斗 ★鬼龍紅郎 ☆大神晃牙 ☆朔間凛月 ☆深海奏汰 南雲鉄虎 天満光 葵ゆうた ☆影片みか ☆逆先夏目 各3【求】同異月伏見弓弦、異 
おかあさんwwww
Seungri IG雨☔️が降る時はD-LIE😂あーはやくBIGBANGさんのライブ行きたいなー😌💕 
 楽しみが増えました *´艸｀
【拡散希望】世界選手権2017ニコ生３日目はこちら！ をフォローしした方から抽選で4名様にSDCC壁画風プレインズウォーカーセットをプレゼント！　
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
 う羨ましすぎます ω-、つ、通販あるかな💦
おっしゃる通りです。引き続き、署名の協力をお願いいたします。 
昨日に引き続き、今回は KA-UN LIVE お気に入りのオープニングをまとめてみました。何度見てもテンションが上がりますね☆ 
描いたよ　#美少女描いてみよう 
こんな大人しいまなかは初期以来じゃないかｗ
1話からツェッドくんが出てる時点でアニメ血界二期は最高傑作として評価してしまう
 たいへんですね😭😭感謝しかないです。。
汎用性の高い虹野ゆめの画像と使用例です 
ソシャゲのフレンドには限界があるコレは現実世界でも友達は有限であると云う真理なのでは
 お誕生日おめでとうございます😆🎉また話しましょう！笑
 写真はよ
 やばい人と繋がってしまったな！？！？わー！できたらお会いしたいなぁ😆✨
とりあえず環七を歩いて南下します！！それより明日はさん七さんの仕込みがスムーズにいきますように（笑）
ラストフォトグラフはガチの神曲だからな
キョウヤさんはもっとあるの
[注意喚起][拡散希望]湖山周辺で体にコインを投げつけられる事件が発生しています。犯人は複数人で黒い車に乗っているそうです。これまで、工学部棟周辺、湖山駅、ナンバ周辺などに出没しています。夜道には気をつけると同時に、見かけた 
不倫関係ってなかなか難しいですかね？ 相談に乗ってください! [うんち,即ハメ,ラバーフェチ]
数字としての結果は不明だけど少なくともバンギャはめちゃくちゃ盛り上がってるから、アメトーークヴィジュアル系大好き芸人とかやらないかな。ロンブー淳さんjealkb、柳原可奈子さん、マキタスポーツさん、ゴールデンボンバーさん辺り呼べば雛壇埋ま
【無料】「神様のバレー」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
 めずらし
 するん？怒怒怒
予告編出ました！デザイン担当させて頂いてます。よろしくお願いします！ 
 ound and oundは後にパンクアンシェルでやっちゃったからか、なんとなくシングルのような気がしてますwたまにはラルクもいいですよ！←
はるぴぃさんに投票！ #女子高生ミスコン #中部エリア 
本当バイト先悪環境すぎて続けるか悩むレベル、と言ってもあと半年で卒業だから今辞めてもみたいなところ、でも本当に憂鬱すぎて病気になりそう
この人はとても対応がよくいい人ですよ！みんな買ってみてね 
華凛とゅんのベース弾いてる右手が目の前にあってちょー感動したんですけどね、これ、今華凛てゃんが倒れてきたら顔面にベースくるなって、ﾍﾞｪｪｰｰｰｰﾝてなっちゃうなって思ってから面白くて辛かった。
 ああああたああああああああきれたあああああいあああああああ
この二人のこの感じ好きな鳥さんもいろいろとありがとうございました笑
Love-tune Live Zepp公演の交換を探してます。【譲】10/18 〜1200番 2枚【求】10/20同等番号 2枚郵送での交換希望です。お心当たりのある方はDMをお願い致します。#lovetune交換 #らぶ単独交換
純哉先輩！おちゃーすっ！ 
マクドナルドのヘーホンホヘホハイ、これはまだベーコンポテトパイと伝わるからいいですよ。これが月見バーガーだったらクルー「ご注文をどうぞ」わたし「ふフヒヒﾊｧﾊｧ///」ってなりますよ。逮捕ですよこんなもん。#ヘーホンホヘ
 うひょーっユウヤさんのカミュセクシーーーっ＾ー＾
米さんのお姉さんというか、お母さん感
もしかしたら手ブロのrkrnハロウィン企画に参加できるかもしれなくて わくわく
 大倉もなんだかんだで丸子にﾑﾁｭｳ
&gt; スキヤキ！ゲイシャ！ハラキリ！スシ！#odaibako テンプラ！
長沢くん
こういう「時代が変わっても人がやる事はあまり変わらない」って感じの写真好きだからもっと広まれ 
今日のアコスタの更衣室で、私のスカートのファスナーが壊れた時に助けてくださった女性レイヤー様、本当にありがとうございました🙇💦お名前を聞き忘れてしまったので、届かないとは思うのですが；本当に助かりました；ありがとうございました💦
 キモいけどおもろいおめでとう
ちなみに無課金やで！ブイ！
奪還してみせましょう #kekkai_anime
今日はアンダーバーのアコースティックライブに行くんじゃい｀･ω･´
受賞前からカズオイシグロ作品全部持ってるワイ、高みの見物。
 だめだ、バイクが信号無視して車にぶつかってきた書き込みしか見つからないしかも、直ぐに救急車呼んだり、警察が過失なしとしているとか不幸な事故があった以上の事はわからんので、自分は人殺し呼ばわりはしないかな。
《ボングとバブラー水パイプの違い》※個人的見解ボングは筒の上から吸う。火皿はサイド。昔の大麻低カンナビノイド向き。バブラーは上に火皿。サイドに向けて吸い口が付いている。最近のカンナビスは、一般的な使用量のユーザーなら少量でイケるのでミニバブラーで充分。
 ありがとうございますーー
 *´ｪ`*おかえりなさい！おつかれさめさめ！　にょたいかはないです
 もちもちもちもちいぇあ！
え、えっとoselia 2nd LIVE【Zeit】無事終了しました。ま、まさかの罰ゲームで今日１日は、白金燐子として過ごさなきゃいけないそうです。が、がんばります。 
最近髪の毛がボサボサしてる女の人が好きだという誰の何の役にも立たない情報をお伝えいたしまして、勉強タイムに入らせていただきます。
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
 高校卒業してからケーキのみだな。他は一切ない。
金髪かいくんかっこよすぎる〜〜&gt;_&lt;♡
参加者募集！参戦ID：CCD7A540Lv100 マキュラマリウス
高円寺に行ってBiBiBiを見上げて帰りましたとさ😂🙏行ってみたい〜✨ 
30mmf1.4も手放そうかと思ってたけどこいつはなかなかの有能だったので手放しません
 ありがとまーちゃん！🐰💚
 そーなんです！そーなんです！声も容姿も美しいんです😂😂😂
ねほりんぱほりん大人気だけど見るとストレスが溜まるから俺は見られないんだよな。
 おやすー
てち笑顔☺#欅って書けない
 フォロバしていただきありがとうございます♡
♪当確がいま何人？そぅね大体無ぇ〜 #左残オールスターズ
 しんどしんどしんど×100
スクライドは必修科目だょ
【定期】31✨白猫プロジェクト✨10000〜31000個のジュエルまで対応可能！お支払いは画像を参照してください。安心、安全な取引を。 
船釣りれすよ～ 
OCK×OCK2日目無事終了☆めでたく誕生日を祝ってもらいました！ありがとうございます😊が、明日の町田と横浜のインストアでも、ツアーファイナル仙台でも祝っていただいて全然大丈夫です☆これからもよろしくお願いしますm__ 
#めしけっと で頒布する本ができました！（まだ入稿はしてない）羊毛ハリネズミのミルクくんがひたすら北海道レトルトカレーを紹介する本です。頒布価格500円。ロゴはmaacoさん（）ぺんぎんカフェはC11で 
 はぁ..？
&lt;モテ男子の口説き文句集　その１&gt;　何より大切にする決意を込めて「君のために全力で尽くすよ」
【大人気アニメ】 帰宅部活動記録
つ 
ねよ
 ん？っへ？！
 ご自分の席番号は隠して、叩く相手の席だけ明確に晒しあげるのは汚いんじゃないですか？あなた7か８列目の15-18あたりに座ってた人ですよね？８列目かな？赤いニット帽見ました。
靴の紐は結ぶな。 じむまん
きたくただいまるしぇ
すぐいじめる志田愛佳
久しぶりにプリパラやりてえ〜～～！
 小さくてもｦﾀｸprideをお互いに守って行きましょう🐒
 ああああぁあああああぁぁぁあ分かってくれとるーーーー！！！！！！！！！なんならもう紫にしたいわwwww
ここ数週いろいろバタバタしてて疲れてるからゆるしてほしい
先程LINEでブランドバッグの宣伝を騙ったアカウントから、自動で友だちに追加されました。さらにグループにも追加されてしまったので、慌てて退出しました。正しい手順は、通報→ブロック→退出です。
今月氷室の誕生日なの控えめに言ってやばい、緊張しちゃう
今日も１日お疲れ様でした！おやすみなさい、主さん。
家があつうい
もう少ししたら犯罪犯す
モイ！Androidからキャス配信中 - 
霜谷は完全にわたしの趣味
語彙力ない感想に使えそう 
道に2ヶ月間の恋が落ちてました。 
【相手がイラついているとき】 Hey buddy! ake it easy! なぁ相棒！そんなカッカすんなって！ かなりカジュアルな言い方になります！友達同士で使いましょう！ （相手のイライラ度合いにも注意です、ヘタこけば喧嘩になります！）
 キープやなｯ*´∇｀❗笑顔やばいな天使レベルやｯ°∀°✨✨✨てか､また御飯🍴行こう➰ヽ∀ノ!??🎶いきなりの誘い❤爆
飛び出すとこうなることを教えてくれる画期的なデザイン 
 ありがとうございますお陰様で17歳になりました。😊
🦌ちゃん... 個人的意見としてはタイミングが良くなかった気がするよ...🦌❄️シッパーなので複雑な心境ㅠㅠでも事実なんだって確信した時 チクッとしたあの気持ち、ああ実はこんなにも🦌ちゃん好きだったのかって思い知らされたというか
イシュタル様も霊衣解放して制服着たりしないかな油彩ブラシオンリーで塗る練習#FateGO#FGO 
最後の魔法少女 
電車で寝てたらイケメンな兄さんに起こされてギリギリ乗り過ごさずにすみました。
かものはしペリー寝た？
ジャイアントコーンは人間をダメにする
 ロキかな？
ポートマフィアって会社になってるみたいだからやつがれちゃん連れてきた時に契約書とかも書いたんだろうなて気がして太芥で短い漫画練習 
この時間にケンタッキーは太る確信
 フォローありがとうございます！仲良くしてください！
 あやちゃん、優しいしすぐ笑うしおもしろい子ね？笑そんなあやちゃんがすきよ～
梶出る気配がないデス 
うー今日睡眠不足だったから体が辛い...けど、漫画読み終わってから寝よ...コドリアもリアタイでみたいけど...
 ぐりたんを笑顔にできてよかった🤗
 ありぴた！
伝説を目の当たりにしてて目を離せないでいる、疲れてるから眠らせてくれ
あーお外が暗いですねー暗くなると自然と土門熱の事考えるよねーねー、みんなもそうだよねー
そしてそっと　囁くんだこの星終わる日まで離さないよ　時よ止まれ永遠に
 フォロバまでありがとうございます🌸よろしくお願いします🌿
12月くらいに描いた瀬名あか 
 フォローありがとうございます😊💕よろしくお願いします！
まぁたまにはいいよね。 
こんなトレンドもう一生ない気がする 
 3枚も！？エウレカすきだよーー😭✨でも知らなかった行かねば！！
ひろしいいやんありやん
 え、高速？笑
明日学校はわやだるい
モモの配布！！ルール⚠1人2つ！⚠フォロー、リツイート必ず！⚠リプで欲しい画像の番号書く！⚠配布した人にはリプにいいねつけるので！⚠ルールを守れてない人はスルーします！寝てから朝配布します！once 
 お誕生日おめでとうございます🎉
大都会に 僕はもう一人で投げ捨てられた 空き缶のようだ
ぎゃーす1000ギリギリ状態 
えーいけるの？笑なーこちゃん笑
ちんちｎ
AKB48グループ感謝祭、終わりました〜っ✨そして【86位 13660票】もう胸いっぱい本当にありがとうございます。。素直に！ホッとしたし嬉しかったです！投票してくださった1人1人の気持ちは決して忘れません。 
 しね！くそが！おまえなんてろんがいだ！んーんんんイライラするるうすかん！きもい！
これ、今こそ読む価値あるので未読の人はぜひ！”悪の権化”にされた都議会自民党前幹事長高木啓が語る「小池都知事の『オリンピック経費400億円削減』など嘘だ」#小池百合子 #自民党 #都議会
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
猫の父上にまで無視される始末#マチアソビ 
すーじーさんは、ジャングルでキングコングに浚われる役に違いない。
雑だけど終わった
中村ハットに久保も決めた!!前半だけで4得点とU-17日本がホンジュラスを圧倒#gekisaka #daihyo 
 えー。わからんwww
百聞は一見にしかず、と言うけれど百聞したら一見になるのだろうか〜
おはよう
そ～ちゃん 
結婚式の二次会みたいなコーナーだな。かいとくんに安らぎを？与えているの？？？は？？？
 プレイじゃないですしおすし！ニーソが好きって言ってニーソで来てくれたら嬉しいじゃないですか･･･そこから全体を褒めるんです･･･
セックスの強さですべてが決まる世界になったので、チートでハーレムつくります 第1... 
 あきちゃん21歳好きやしね計画はあきちゃん担当あきちゃん書記やしね
161009 ミニョクの物は僕のもの。いらなくなったら返せばいい。そんな僕にもいつも優しいミニョク😊天使かな？😇#몬스타엑스 #MONSA_X #원호#WONHO
【フォロー＆ #プレゼント】 をフォロー＆これを！抽選でクリスタルガイザー700ml 24本と香味小夜子「新商品と美味かキムチの詰合せ」を5名様に！締切10/16 
うちの妹が私の趣味の方向に走ってますツキウタにめっちゃハマってます今からアイマス進めてくるSideMね
私はね、自分で悲しみを背負うことが出来るんです。あなたとは違うんです。
一晩中、甘い言葉で溶かされきった人が先に起きて、まだ眠っている恋人を見つめて「なんでこいつはあんな恥ずかしいことを平気でポンポン言えるんだろう」とじわじわ赤くなった顔を抑えて、「でも俺、本気で愛されてんだな」と実感したら幸せで、そっと頰にキスを落
 そんなん前から知ってるやん
ふふ､部屋の外まで音や声が聞こえてきそうです
脇毛の永久脱毛はエロさ半減。剃りあとが唆るのだ//∇//
展開が早すぎてツイートが追いつかないー。 #kekkai_anime
６時半起床のためねる
 つまり？
たぶんwww
楽になりたい無になりたいでもそれって寂しいに繋がるのよね自分がなにがしたいかどーしたいかよくわからないさ、風呂風呂
ツイッタ―ID　amulet321 あみゅんさん　サニー好き　天則では霊夢を使用　フォロワーからの受けもとてもいい　リア充でありネト充　みんなから色々愛されてる方　なめこ（意味深
 あ！そか！まだ同級生やからな！
「ペンタゴン」です。これを機に、沢山の人に僕たちの音楽が届きますように。#ペンタゴン#関ジャム#ヴィジュアル系#パリピ 
三階のほぼほぼ最後列だったから、顔とかほぼ分からなくて、板垣瑞生くんの存在も知らなかったから、PUSH//の時！？！？！ってなったよね笑笑え、北村匠海くん？では、ない？めっちゃ似てる！わかんない！ってひとりでなってた笑
 ちなみにファミナン9号族
ハガレン懐かし
セカオワ大好きな人と繋がりたいです！▷▷▷中学3年生🐰🐰🐰SNOWSAINS会員🌷代々木ライブから参戦🌍#セカオ輪さんと繋がりたい #SEKAINOOWAI #sekainoowari #仲良くしてくれる人
中秋の名月とスカイツリー幟さっき撮影しました。 
遅延耐性たまドラ出現フロアはランダムだったので少しだけ手直し。立ち回りはたまドラがどこで出ても変わりませんね。参考になれば幸いです。 
ｳｫｱｱ！！帰ってきたぞ東京ーー！！車酔い
 わたしにも誕生日がなかったら永遠の24歳になれるのでは！？やっぱり誕生日などない
最近は胃に忖度して揚げ物を食べてなかったから明日あたり食べたい
 いや、新弥と新弥を合体させて更にタンクトップ仕様にしただけだけどなwあれは着るの恥ずかしいやつだよライブでしか着れないwww
俺、バイなんだよ、バイセクシャル。男も女も愛せるタイプなんだ。俺はそういう風に生まれてきた、それを知っててほしいんだよ
年平均２００万円にも満たない非正規労働者が２０１６万人もおり、生活保護受給者は増える一方。低年金の高齢者もあまたいる。デモに参加している人達の悲痛な叫びを横目で見ながら、現状を良しとすることができるんですか？情けは人の為ならず明日は我が身もう一度、人間の原点に還ろう❗️
 無事聞けた✌´&gt;ω&lt;｀✌ありがとんごっ!!
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507477369
深夜になったのでオメーらのコトを思って後日に返事をする所存。念のため大切なコトなので再度いうが、オメーらのコトを思っての対応なンだからな。
お寿司かない！初々しくて可愛い #欅って書けない
17/10/8日　近所に咲いていた秋桜　①6Ｄ+90㎜Ｆ2.8　Mモード　Ｆ4　1/160ISO500　ホワイトバランス　Auto 
2017/10/8（日）より、新しいVCMの放映を開始いたしました！放映を記念して、ミリオンジュエル2500個をお贈りさせていただきます♪『プレゼント』から受け取ってくださいね♪#ミリシタ
これが人間のやることかよ！
ともだち連れて行きたいナンバーワンの中華！天津飯まっじで食べてもらいたい！！！ 
 騎乗わろたぁw君はじゃあ受けか。女だから当たり前か悲しねぇゆうやん攻めたいでしょ??　'-' 
 それ、幸せ😳😳
 ´～｀ﾓｸﾞﾓｸﾞ?
つぎのせかいとは20世紀の終わり頃、即ちハーピーヤクザが支配する弱肉強食の時代のことである 
★☆★☆拡散希望★☆★☆DなSHOW10/17 新潟県民会館チケット二枚お譲り先を探しています。連番ではありません。心当たりのある方DMください。テソン★☆★☆★☆★☆★☆★☆
ステラ「なんでピクサーのアニメ見てこんなに闇おぼえてんだよ私ら」佐久間「ピクサーが闇を作ったので」
英会話勝負 配信中!!
なんでラッシャイトレンドいんの
たぶん
日曜日は中々撮影する時間がありませんね *たまには凝ったのが撮りたいw 
 １４歳がきんちょ、、、😿いやお姉ちゃんって言うんだよ🔥🔥🔥ダイエット食品でありそう？？？？？？
 ほんとそれね何回も言ったけど、少なくとも昭和の技術あってこその平成だからそこはちゃんも理解して欲しい全国ネットで貶すのは宜しくないキャスティング間違えたね😊
 ね。めっちゃ変な感じになった
なんかジワるんだけどwwwwwねぇわたしのスクショ評価してwwwwwwww 
こんばんは。一つのお詫びのツイートから、こんなに沢山の皆さんから色々な励ましのメッセージを頂いて、本当に感動しています。泣きました。皆さん本当にありがとうございます。早速来週も茂木で実況ですが、少しでもご来場の皆さんに喜んでもらえる放送
埼玉一声が高くて不細工なボーカルのバンドが関ジャムのヴィジュアル特集にはしょられたと聞いて。´☆｀ちなみに、はしょられたのはサイコルシェイムもはしょられた。
スミスキーゥチラは国境越えてもズッ友やからな😢好き😢
っひ
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
な、何だよ!?蛸の絵が描いてあったら不満か!?蛸の絵が描いてあったら車じゃないのか！蛸の絵がとにかくさっさと乗れ！見つからない様に座席の下に潜り込んでじっとしてろ！絶対、動くな！息もするな！　樽井翔太郎もう誘拐なんてしない
パンフにスタンプ押そうと持っていこうと思ってたのに今までのパンフ並んでるところから進撃のマークついてるやつぺって持っていったら自由への進撃のトークイベントのパンフだって結局スタンプ押せなかった馬鹿なアカウントはこちらです。皆さん 
【向源】最後はこのイベントリーダー的存在の天納玄雄住職さんと、勝林院丈六阿弥陀さまとの📸です。新しい発見と出会いの京都でした！また絶対いく！東京での向源も楽しみです✨#京都のみほとけ #みほとけ #御仏 #向源 
 えっつらっ ´･ω･`
睡眠時間3時間しかないとか考えられない無理 Ｉビル絶対行けん
キャッシュカードが使えない理由が銀行側にあることが3つ目のAMにして初めて明らかになった
馬場さんの刀ってレベルの大きさなのかあれってバスターソードみあるよなぁってふとした瞬間に突然思うことがある ˘ω˘ 
 アドバイスありがとうございます。自分も晶平君好きなので3凸にします。こんさんも領土戦がんばって下さい。💪
おめめ
【緊急拡散希望】ハッチポッチ2日目、ステージサイド席西スタンド2階 U列 6番飲み物、変圧対応耳栓、限定CD等が入った袋がそのまま置いてありました！せっかく買ったのに忘れて行ってしまうとか悲しすぎるのでその人に届けて協力し 
ほんと好きwww
痛すぎて寝られヘーーーン
腹いてえわ！おやすみ！
ASCA = 大倉明日香大倉明日香 → 第5回全日本アニソングランプリ 決勝大会までいってデビュー、過去にタイアップ一つなるほど。🌸で再デビューってわけね～
こんなの見たら
 少しオリジナルにしてしまい申し訳ないです有難うございます！嬉しいですよ*´꒳`*
 こちらこそ有難う御座いますm_ _m
今日は部長のお誘いで 新入部員の方とレアボス周回 迷宮も久しぶりだったし、職が旅で補助し終わる頃には敵を倒している事が多くて「あぁ、レアボスてこんな感じだったなぁww」と 1人しみじみあと 95%の確率で戦闘後に部長の上から宝 
これか。「（ユリノミクスは）マクロ経済というよりは、より消費者に寄り添ったマーケティングなどをベースにしたもの」。政府の仕事と企業の仕事を混同しているっぽい。
すよんのふともも
こういう感じのFGOホームズ中心ギャグ本が欲しい 
 マ？その肝心のネクストクソアンケの通知もダブルできたらわたし垢消すわ、、（無理）
最後のさいご Dousiteの「どっか好きで どっか嫌いで〜」の嫌いで〜ってとこで こっち見て 手でさしながらにっやぁ〜って笑うのやめていただきたい嘘、やめないでください好きで、ってとこじゃなくて嫌いで、ってとこで こっち見るの反則じゃない？？
 ちょ愛のメッセージ受け取って
がんばれ。がんばれ。祈るしかできない
寝起きとときん 
#365day895対流星群 
旭束慎は、父の作る野菜のスープが大好物。野菜のスープを作ってもらうと少年のようにキラキラとする。
 おひさ、そしておめでとう
胸のなかで絡み付かんといてwwwwww
昨日職場の年配の方が「近頃の若者はすぐ辞める、心が弱くなってる、俺の頃は〜」とか語っててまた若者の悪口かと思ったら「昔は無茶押し付けられても数年耐えればいい思いできるって夢が見えるから皆頑張れた、それが今は無ぇ、そりゃ心折れて働かねぇよ馬や牛じゃねぇ
 ２回目でしょうか
 （www（飛び込む
俺も俺もワロタ
第1話はは尺の関係でOPを削ってしまいましたが第2話から観られますので乞うご期待！IIKOさんに、作品に沿った形で素敵に仕上げて頂きました。映像はイシグロ憧れの人、長井龍雪さんに絵コンテ/演出を担当して頂きましたよ。感謝です 
改めてハッチポッチ2日間ありがとうございました！（いろんな人の気を使わせる気がするから、アイマス関係ないところで）ずっと歌いたいと言っていた田中さんの曲が歌えたり、ミリシタの収録で話してた今治タオル振り回したいって願望、そして何 
 いいですよ〜
ヴァンピィちゃんマジかわいい 
改めて今描いてるA4のやつのもとになった小説部分だけ読んだもうほんとむりないちゃう
洋画クラスタ、年齢層高くて色んな職種や国籍の人が入り混じってるからか、何かが地雷と言ってる人をほとんど見ないそれよりも貧富の差をすごく痛感して（映画や舞台を観に海外行く人多くて）地雷死よりも羨望死の後に身近な幸福を見つめて生き返るという
10年前のある日、家に犬がきた儂「なんでイッヌおるん」妹1「欲しかったし」妹2「可愛いやん」儂「はぁ！？買うて聞いてへんし！お前ら面倒見ろよ！」2ヶ月後妹1「寄ってくんなや！」妹2「学校間に合わんやろ！邪魔や！」儂「よっし
 金爆ファンにもここぞとばかりに布教してるのですね わかります！！！←
ジャクロがちょっと変な子だという認識が徐々に広がりつつあるけどダーシーさんも変な人なので是非に 
office2013うんち
ひこ乃 ブログを更新しました。 『ディズニーランド』【画像3枚】#ディズニーランド#射的#アメブロ
京都駅"大伽藍" 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
皆さん。女子翼のメンバーは燃焼し尽くす心構えで準備を整えてきました。てっぺん獲ることは極めて難しいことです。しかし、まずは始めないと叶わない。すべての出会いに感謝の気持ちでいっぱいです。でもでもまずは見て欲しい！来た方を裏切る事
体力タイプ ：HPが高く、回復力は非常に低い。パーティー全体のHPを上げるのに役立つ。 #パズドラ
なんで私は女なんだ。ヴィジュアル系バンド組みたかった。男じゃなきゃ意味がないんだ。だって私の理想のかっこいいは男だから。女がかっこいいなんて、女に負ける男は嫌いだよ。
 ほんとに❣️まるくら癒されるよね！野外も楽しいのでぜひ十祭的な何かを15周年に期待しよう〜🤤
おいしそ
 行けなくてスマヌ！またやろう٩ˊᗜˋ*و
文献終わんない
USJには去年、ダンブルドアの仮装でいったら、ゾンビに絡んでもらえないどころか、道をあけてもらう始末で気を遣われてる感満載でした。 
第1話放送まであと2⃣日！初回放送までカウントダウン中テレビアニメ #おそ松さん第2期テレビ東京ほかにて10月2日月深夜1:35～放送開始！#カラ松#ハートのレディーはいいか 
② 現実世界の話。本当の物語の始まり。現代より数年後。平凡な大学生がヒロインとともに街を歩き回る③ 街を歩き回っていると、街頭のディスプレイで「史上最悪の爆発テロから10年」というニュースが流れる
 おやすみ🌃なさい🙇さぐわの動画出てたね！すばらしいよ、、、あと充電3%なんでねまーす笑笑 
単発ガチャの筈だったのにカメラマンが今はトリックオアトリートガチャですよみたいなこと言ったから勝ったって思ったのに 
【みんなのKEIBA 次回10月15日 午後3時】１５日は牝馬３冠最終戦「秋華賞ＧⅠ」です！＜出走予定＞アエロリット　横山典レーヌミノル　池添ディアドラ　ルメールラビットラン　和田ファンディーナ　岩田リスグラシュ 
なんであんなにオリバーオリバー騒がれてたんだろうか ぶっちゃけ使うにしてもレプリカで十分な気がするんだ
 ちゃこさん♪みんぼうお疲れ様でした^o^v
これが私の絶唱だッ！！ 
休日に、楽しいキッチンガーデニング🌱 
10月9日月～10月15日日までSPYAI特集が放映決定！本特集番組放映中にスマートフォンをかざして「SPYAI サイン入りポスター」を手に入れよう！詳細は #SPYAI ht
 よろしくく😘
アッキーがアイマスはパッションて連呼して、どこかの事務所の社長かよ思ってたらミンゴスは「アイマスにはパッションだけじゃなくキュートもクールもいるよ！」てデレを思い出させるフレーズを言ってくれて、その後にも「アイマスはここだけじゃないよ！」と叫んでくれ
V!勇者のくせになまいきだ V専用 早期購入特典同梱 #PS4 SIE が、Amazonで約3分で予約終了しました6回目。再開されたら、またお知らせします。
わたしも休みなら行く😭というかHey! Say! JUMPの当落次第で希望出せる😭
ＲＴ＞英語の音声作品。面白そうですね。
 やるのは無理そげだけど必殺仕事人気分ちょっとだけ見て味わうよ！！最後の一撃だけSEほとんど聞こえないよね あれなんかせつない
仮装してる人を本物と間違える #ディズニークラスタしかわからないあるある
男もオンナも詐欺ってなんぼやろ？詐欺れたら詐欺れたで勝ちやん✌️
 ありがとう😇
【三次エロ動画】時間内は発射無制限！極上黒ギャル二輪車ソープｗｗｗ
でも、クリスタさんもレイジのことは昔のカールハインツに似ていると供述していました
【お陰様で #こんなブラックジャックはイヤだ の重版が決定致しました！】SNSでの過去作品と、描き下ろしが40Ｐ入ったまとめ本です。お手に取って下さった皆様本当にありがとうございます！（通販先一覧▶︎ 
みなみの声の出し方かわいすぎ😳#星野みなみ#乃木坂工事中 
ジミナ ｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡ 
オリンピック選手村で働く薬剤師の募集要項ブラック過ぎて笑うしかない 報酬なし宿泊施設の提供なし交通費自腹2ヶ月の開催期間中、最低10日働く英語ができる日本アンチドー
 キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
 君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
今日のご飯は 秋刀魚！ご飯も新米コシヒカリ炊きました。秋やなぁ。 
昨日は青春通りで、塩対応な嬢に当たってしまったので、青春通りに足は進まなかった。演技とはわかっていても喘がないと、昂ぶらないよな〜
無双しよと思ったら後頭部の頭痛がやばい
 ありがとうございます！！！！文化祭の時のドラムかっこよかったです😂
 やっぱりどこも深夜人いないだね；ω
本日は前外務卿ノーワン･ロパト氏の国葬が行われる予定です
 私も頑張ります！！
警察署に通報があれば、警察は現場を確認します。そのうえで、注意や警告などがあります。まもらなければ、最悪謙虚です。交通違反のようなもので一発アウトではないですが、警察の警告を守らなければアウトになります。 
生える！　　あ、メイデンさんチッス
僕の想いはどこにもいかずに、ただただふくらみ続けて、自分の首を絞めるようになってきたのに、どうして僕はまだこの想いを手放さずに持ったままなんだろう。さっさと手放したほうが楽になれるのに、結局僕はこの想いにしがみついてしまうんだよ。馬鹿だなぁ。
11月のデザフェスに持って行く予定の不動明王愛染明王パーカーですが、自分のサイズを確実に購入したい！という方は事前にリプライもしくはＤＭにてご予約をしてくださると確実にご用意できます。２枚目は身長160cmの母がＭサイズを着用 
 宮崎にもさやかいるよ 
やはり対応して頂いたお巡りさんも大矢誠のことは知らなかった。まず知ってほしい。ただ生きていた猫たちが残虐に、大矢誠の快楽、欲望のために、殺されたことを。
擬似鯖の依り代になってる人間、今んとこどこ時空の二世とか凛とか桜とか曖昧だからわからんけど冬木がしっちゃかめっちゃかになってるFGO時空考えると、「あの冬木で死んでは困る人間」を拾ってきて肉体をセーブしてる説がわりと浪漫あって好きだなあ。
 それだーーーｯｯｯ！！
なんか深夜テンションで最高に頭悪いことしてる気になったからツイ消しした
かわいくなんか.......ないもん.....#千石撫子生誕祭 #千石撫子 #物語シリーズ
やった！！！！！！☆10全良5譜面目！！！！！！！Purple ose Fusion！！！！！！！ 
その衣装のままびくすの桃源郷踊ってほしいいや舞ってほしい
 これがインベーダーゲーム初めてやった
 あっ、いつも死んでます。でっ、エコーズ聴いて蘇生する調子の良い単純な私です（笑笑）（笑笑）。あっ、エコーズぴったりの漢字（一字）発見。　　　『鏡鏡　　　　鏡鏡』 
想你 
 飼い主さん！か？（笑）
この世の中で生きていくためのかかる資金がどれだけ必要か知っていますか？知らない人は非常に危ないですよ。⇒会社員が安定の時代は終わりました。これからは個々が稼ぐ時代ですよ 
 あら！どういう系なの！
 言葉的にはね！ｗ　たーくんが普段ピュアって言葉を引っかかる言い方するからイメージが！
デンジャラスアストルフォきゅん 
おっとやっちまったようだ 
よし！ねよ！
今だから言える！的な
サンダードラゴンです😭セット600円１枚250円です😭 
 シャドバ芸人じゃねえわwww時代はシャドバなんだよな〜😇
 おわんなさそう
 なんでよw
ふらっと入った飲み屋にて、酔っ払ったお姉さまから「あんた、好きな人とどうにかなりたいなら、大きめのどんぐりをあげなさい」という謎の助言をいただきました。
 いえええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！ 
 や、やべぇでも殺される機会も出来ないであろう私もやべぇ
ボカチのハニちゃんのことを考えたら本当に命日すぎて無理😇
 す、ま、ほ
【独占】景の海のアペイリア 
HK48 栗原紗英「さくちゃんの不協和音の動画ずっとみちゃう🙊わたしもいつかパフォーマンスしたい曲の1つです✊️✨」 #755アプリ
メンバーに祝ってもらった！みんなもたくさんのバースデーメッセージ本当にありがとう。素敵な21歳のスタートだ✌️🌚☝️ 
井の中のトンペン大海を知らず帰ってきてから初めての東方神起 
たっくさんのキャス久しぶりに聴いたけどめっちゃ癒された！！☺︎💙コメント読んでくれて大問題MUSIC少し歌ってくれたし嬉しかった.+:。´ω｀*゜.+:。ライヴ着てラババンつけてタオル持って行ってた頃が懐かしい←対バン被ってるの嬉しい〜〜！！
からおけなう。 
 最近忙しいから単に生活リズム狂ってるだけなんだけどね
 ゆうきほどイケメンではなかった
 どうしたの&gt;&lt;
暇な夜とか久しぶり過ぎて嬉しい😚😚
急遽週間新潮の取材を受けた。話してて改めて小池都政はとんでもないことになってると確認した。二日間党首討論なんかに出てる場合じゃねェよ。それでもキチンとしたこと言ってりゃ良いがやれAIだBIだとか都政と同じく荒唐無稽な話ばかり。恥ずかしく
夏のバンマラ＃パタリロ＃マライヒ＃バンコラン 
 原因不明すぎて腹立つモーン
ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#あいミス #オーガスト 10/09 00:44:22
 すごくよかったよ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ さすがElements Gardenさん メサイアシリーズもやってる方々です。皆の心を ´༎ຶོρ༎ຶོ`
 メープルがつよすぎる...
どう考えてもおっぱいは大きいほうがいいだろ
アマゾンの発送連絡今来たんだけどこんな時間も働いてんのか
 いつの間にかまた集結してるのすごすぎない？
でら久々にこんな遅くまで起きとるわ俺
 おお！近いとはお聞きしてましたが、こりゃ確実に同世代ですね！！ｲｪｲL'ω'┘三└'ω'｣ｲｪｲ
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
4.1前の風邪＜強＞
 やば
まあ問題はベリアルが正気に戻って死んだ場合キングの力で復活できちゃうことだけどね
45分に出発しよか
 最悪ウィダーインゼリーを
#浅利七海 お誕生日おめでとう！！これからもあなたをプロデュースしていきますぜ！！๑•̀ㅂ•́و✧ 
オススメしておきます。
明坂 あうとー！笑
 ありがとうございます &gt; &lt; ♡よろしくお願いします •̤ᴗ•̤ 
昔々、Fateファン同士で話をする機会になると「桜嫌い」「桜ルートは蛇足」と言われたことが少なからずあって、目の前で好きなキャラクターと好きなルートの悪口を散々言われる経験をしてきた。見たか。あの時散々悪口を言ってた人たちよ、この桜ちゃん
明日はお家に誰もいないから同じ学校のセフレさんが来る〜♡笑大人数にいっぱい犯されます｡-_-｡♡また後で返信しまーす！おやすみ！ついでになんか載せる！笑#裏垢女子#らぶりつください 
ちらっと時間つぶしにパチンコ打った後双星の陰陽師見ると必殺技の文字出た瞬間ダメかって気持ちになるよ。
 かわいい
 じゃあ、おれのやつニシタニにしたる！
まーじで森高千里可愛すぎてやべぇな
 私は01です！😖はい！ゆーちゃんしてください💋
 そうです！有名なお店🐙
 ある柳川の私立高校に常勤講師で働いたとき、鐘江先生が校長でした。
誰かー司馬懿欲しい人司馬懿回ろうbﾟv`*書庫お互い尽きるまで！メダルないので宝箱は無しで大丈夫です！#モンスト司馬懿
 ﾟдﾟ ｼｪｲｴｷいっぱい出されて口元膨らんでるのいいよね３号！！！（１８ 
おやぽん
かたや障害児の発達支援という観点では、療育として様々な技法の蓄積がありますが、いずれも専門的な教育と訓練を要するものであり、今日研修を受けて明日から実践というわけに行きません。なので、専門性を持たずに現場に入った人はそこから何をしてよいのかわか
 寝とったわ
まともなのは僕だけか！
ご飯じゃないから飯テロじゃないよね（╹◡╹） ウッドベリーズのフローズンヨーグルト。イチゴと梨のダブルです。美味しいの♪因みにこの写真は本店ではなくマルシェのほう。ゲームに登場するのもこちらのお店で、ガモタン達の溜まり場ブルゥムー 
やっとゲットo´Д`=зﾌｩ 
頂きます 
プリンセスの新衣装で✨✨✨私はシンデレラですू•.• ू♡さあ！アゲファーレ盛り上がっていきましょー💗💗💗💗 
いざ実食！変な容器 
早く大人になって一人暮らししたい💭😑どんな生活なんやろひとりでのんびりくらした。
嘘しか言わないあなたやっぱりビリね
参加者募集！参戦ID：D9C53EF4Lv100 マキュラマリウス
バイトの近くのラブホ満員ってかいてた盛り上がってるなあ
「食欲がないからチョコ食べました」という方、ほんとに多いんです。これやると余計に胃腸は弱ります。中医学的には、胃腸が弱っているときに「甘味」が欲しくなるんですが、その時胃腸が欲しがっている甘味とは、米やイモなど感出るとふわっと 
 多分好きな人とかカレピッピピッピおったら超楽しいでクリスマス今もうただお金貰える日やわ
 またよろしくお願いします！！自分も少しずつ戻れるようにがんばります！
朝市に買い物へ行くことの健康効果を「種類毎に売り場が決まっており会計も1度で済んでしまうスーパーと違い、それぞれの店の人と話して逐一会計し、目的のものを買うため歩き回る必要があるため運動不足解消･ぼけ防止にとてもいい」と紹介されていて、脳裏によぎる同人
 ふ、ふつめんだもん震え声
 アッでもこれ中間考査 てことはテストの点数だけになるのか 平常点無視なら 不可能ッ！！😇
,.、,、,.、、,、、._,,_　 ／i ;'｀;、:、::,. :｀゛::'':,'.´ -‐i '、; ,: :.、. .、.: _;..;.‐'゛￣ ￣ 　　ヽ´･ω･ﾉ　うるせえ　　　 |　 /エビフライぶつけるぞ　　　 UU
敵が混成だと相性有利の中から一番強い鯖各1で突っ込むけど一種だと普段使わない二番手三番手も出せるから楽しい
【更新】響也くん、カイトさん決まりました。残り伊織のみです。
小倉家のグループラインに入りたい///ω///♪#yuiroom #小倉唯
山田の山小屋＼＼\\٩ 'ω' و //／／ #山田の山小屋
大黒摩季さん、バンドメンバーの皆様、ご来場の皆様、ありがとうございました！！ 
 ゆあさんんん！有難うございます！！！
誕生日週間🙌💓 
ファイズドライバーを巻いてドヤ顔するゆかり嬢です 
アイキャッチが進化した #kekkai_anime
 含まれてる？
寒くなってきてるこの時期の鍋体の芯から暖まる
 いもwwwwww
まさや「これはポルノだな？」りゅー「ノーポルノ（意味不明）」一同「議長！」きょう「ポルノ！」 
40000ptの石回収して10000位入れたらいいんだけど
 日本GPお疲れ様でした。「実況はピエール北川です。」を聞いて「鈴鹿にいるんだ、俺。」と安心する自分です。
このオタチぬい再現度高すぎてビビる。立体感も完璧だし、全国のオタチファンは絶対ゲットして欲しい。 
 #ippin_659飲みたい！
作品が受け入れられるかどうかは、リリースしてみないとわからないんだよ？　おにいちゃん
 リプ返していただけるだけで嬉しいです、、😇
 いちお高2♥
 おばちゃんにも怒られてましたしwww 
尾関かわいいな。
 そういう裏技はちゃんと言いましょう！
ハゲとるやないかい！！
 BOBの歌で1番すきな曲はなんですか？💓
それ神戸ってついてるだけでほぼ神戸じゃないとこ
ゆずちゃんの振り付けすきです〜♥️みれゆず💓💓💓 
 ゼクスは星5確定の時にフレになったよー
ちのちゃんにいじられたやつ 
あさとさんのアイコンが凶器にかわわわわ
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
 羨ましいくらいに😊
懐かしく可愛いSMAPに会えて感謝です。
 水野くん！！！！誕生日おめでとうございます！🎂そして昨日はお疲れ様でした ☺︎☺︎
１日１騎の８日目はパールヴァティーです！　#FGO #FateGO 
抹茶くれるから許す（単純、そもそもおこってもない）え、それはたのしみ 
市村さんファントムと金閣寺、幻想的･･･
I liked avideo[日本語字幕] I.O.I 「夕立Downpour」ラストコンサート最終日
風邪がバイトで悪化したのでずっと寝てるだけの土日でした 
きいて〜〜〜〜〜〜〜〜 
千秋楽のロマニ「お餅隊長！今までありがとうございました！隊長は日本出身なんですよね、僕も日本でいろんなものを見ましたよ！お餅も食べたし、コタツも買ったし！50個！」クスクス笑い声が聞こえる「あと花火も見て花火、綺麗だった今度はみんなと一緒に、
oP!!!!!!!!!!!!!の音源はよほしい
大好きだった友達も実物か写真を見ないと顔思い出せなくて、転校しても何回か遊んだけど年々『あれ、私この子のことなんて呼んでたっけ？』って思い出せなくなってる。私のキャパがクソなのか元からそう出来てるのか。
ゆづねちゃんが虐めるから、エネたんに頼んでエルトールでお仕置きよっ😡😡
 タクシー
暇じゃァァ
iunes ギフトコード&amp;Google Ｐlay ギフトコード10000円分を5名にプレゼント企画！参加はフォロー&amp;！当選者にはDMで伝えるのでその際にiOSかAndroidかをお伝え下さい！今日午前11時59分まで！
と、いうわけで今日は日影の日！らしい！おめでとう！日向頑張れ！影山くんを幸せにしてくれー！
私と友達になってって意味
ギアあいたらやめよう思ってるのに全然勝てない
これで明日リプして転子埋まってたら笑う
そばとたこ焼きの争い。セレッソサポーター「そばよりたこ焼き」山雅サポーター「たこ焼きよりそば」
ただいま菖蒲SA 
バンドマンもファンも一緒になって、出られてないバンドマンも仲間が出てるのにはしゃいでんのでL埋まってて楽しい
ひなちゃんかわいいなあ
あのあの
 ちまちゃんおやすみー
 友達と完食！右上の？ゴk、、、です笑
夜の遊園地にて 
うんこしながらでも頭は未来を見据えている
 正直3に魅力を感じないBまで欠かさず買った人
O5／きむだひょン真っ白なお豆腐いかがですか 〜🎀 濃い絡み希望 ❕ 
ライブ配信ありがとう。
一応書いておくと組織的街宣妨害は威力業務妨害で刑事犯として現認で逮捕も可能。ツイッターやLINEやFacebookの投稿で街宣妨害の呼びかけは物証になるので立憲も容易な案件。個人が自身の思想信条において個人的に街宣に否定的な感想を 
タグつけて「ファボくれた人に〜〜」ってのやったことあるけど2人しかファボしてくれなかった黒歴史
「花粉症をゼロに」「一億総活躍社会の実現」「日本の人口は1億3000万人」「花粉症患者数は3000万人」これらの言葉を元に、とある人工知能はひとつの結論を導き出すーー
 腰痛が1番屈辱的wwwありがとう！楽しんでくるぽ💕
めっちゃ後ろで真剣に話してるそいえばこの前二人と同じ店にいてた友達もめちゃくちゃ真剣に話してたって言ってたなネタの話かな売れっ子は真面目や！
 やったぜ。
だぶるえーっくす！！！　´；ω；｀
 当然、、、か？
「アベマVの藤田社長が自民党と交渉して安倍晋三が出演することになった」と見城徹氏へぇつながってるのね司会のモデルの女性「安倍さんは、本当にダンディな方ですね^^　こんなこと言ったらあれですけど、嘘が苦手そう」 
あ！言うか迷ったんだけど、みんなに心配かけたままなのは嫌なので！ヘルニアはもう治らないらしいんだけどうまく付き合ってこうって感じでポジティブに考えてるし、今は痛みもないし無理もしてないから！👍🏻👍🏻💗
ペ ン タ ゴ ン み ん ふ ぁ で す 💋♂ お ん な が た ♂ を し て ま す 。♂ で す 。マ オ さ ん が お ぼ え て く れ て て 、し ょ う か い し て く れ て う れ し か 
🇰🇷✨防弾少年団のジョングクの寝顔💤特集๑˃̵ᴗ˂̵💕.寝顔もイケメン過ぎます😍🌟.#韓国 #kpop #防弾少年団 #BS #ジョングク 
安倍総理の国難突破解散って、例えるなら、ずっと会社を仕切ってきた社長に「我が社は倒産の危機に直面している。今後も私に任せてほしい」と言われている状況ですよね。普通、任せないよね。
ﾏﾝｵ強いよね 
めっちゃわかるこれwww😂😂😂 
おーまいごっどふぁーざー
真の学びとは、今の基準値を超えること！なので、今すぐに自分を変えるための学びをしましょう♪
てかカレンダーの撮影地目黒のスタジオか。そういえば５月にミモリアン巡礼について行ったっけｗ
定職≠安定。嫌なことを続けてまで安定したいとは思いません。心が不安定な人が多いので。なので心の安定を目指しています笑#心　#安定　#不安定　#世間　#定職　#仕事　#幸せ　#人生　#不景気
おぜきww
 グラン🍔の #WEBドラマ限定クーポン プレゼントキャンペーンへのご参加ありがとうございます✨10/11水から使える #グランベーコンチーズ セットのクーポン🎫をお届けします📨 
暇やったから作ったミナのホーム画面！欲しい方いらっしゃったら、リプ、してください！多分いない 
皆さん自己投資をしていますか？ 
初イベント！女子大生まりなの自由きままりちゃんねる！！ 配信中!!
 明日は楽しんできてねーっ☺️☺️
oselia 2nd Live「Zeit」応援して下さった皆さんありがとうございました！😊メンバー、スタッフさん、そしてお客さん、全員で作り上げた“oselia”です。皆さんのおかげで最高に楽しくドラムを叩けました！！ 
 なんかスネークセンターってとこ行っていろんな蛇観たの！それ以外は全くない🤥
【特価】テスラ ベアフットランニングシューズ JP1703F 2,229円 
明日は遅番か。
そして今回予定通りアナルプレイを。ホントに冗談じゃなくおっきいんです、彼。だから絶対痛くてまともにプレイなんか出来ないって思ってたんですけど、二人でゆっくりお風呂で体を温めて１人の時間を貰って少し解してって準備をしたら思いのほかスムーズに入って自分でもびっくりしました。苦笑
娘「お父さん絵本読んで！」父「よーし、どの絵本がいい？」娘「もっとAVのインタビューっぽく」父「緊張してる？」娘「はい」父「どういうのが好き？」娘「白雪姫、とか」父「何冊の絵本読んできた？」娘「5冊くらい？」父「好きなんだ
このイタズラタチ悪すぎwwwwww 
魂など飴細工よ 
 そっか（笑）はあい！
 今日ちくわ天食べました！
北九州観光大使OCK★アーティスト大串奈央2nd HΛLプロデュース「Show ime‼︎」7/26 ユニバーサルミュージックより発売決定‼️只今、全国CDショップにて 絶賛 予約受付中。
 好き😘ありがと😘
【宣伝】様々なMCバトル用ビートをYouubeにUPしています。チェックお願いします。
河田陽菜（16）
トロフィー2個🏆🏆いつかってときのために強くなる！ 
 はじめまして、こんばんは。検索及び夜分遅くに失礼いたします。画像の丸と風月のアップの銀時7枚の交換は難しいでしょうか？またツイフィを拝見させていただいたのですが、間違っていなければ明日 9日の池袋での交換は 
あれ、姉貴っ！...おにぎり握るよー？
 私はヴェネト通りで、声をかけてきたメンズが脱いだスーツをバサッと歩道にひいて「イタリアの道路は汚くて君の足が汚れてしまうからこの上を歩いて」と笑あとどの駅でも駅員が「いかないで。今夜は僕といっしょ」と、切符もうってくれな
 だって、寂しくなるじゃないですか｡•́__ก̀｡
レオナルドが可愛すぎる
ぱんっあ12の新刊をメロンブックスで委託販売中です
 謝らないでください好きです💓💓💓💓💓💓💓💓
 狩りコ1週間NP10000くれﾉｼ 'ω'ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
 なめろうさん
 あけおめ 
めぐみんさんすごい雷神買ってたでしょ、見ましたよ😎くっくっく
【競馬】アストラエムブレム戸崎圭太さん、惨敗も叩かれないwwwww,,,byアンテナ 
でも前文は変えないで日本国憲法の前文には世界が平和を志向していることが前提として述べられている。9条における武力の放棄は、これをもとにしているわけで、冷戦のなか、前提が崩れたのだから、日本が自衛隊を持つことは
思ってた以上につっよいな
あねよめコンチェルト ‐Wedding Memories‐ 
追加しました、これ以上は嫌だ
 ドルクのメンズほんとイケメンですよね...
 お疲れさんおいらもう寝よ〜
血界戦線のレオナルドくんみたいな糸目キャラが開眼するのめっちゃ好き
おぜかわ！#欅って書けない
ツンデレチューニング 
 もう何が何だかわからない状態でやってる（
ふぃー、会議終了
最後外で握手何回もしてもらえて😆今夜の直樹さんは本当に凄かった〜〜今夜のLive観れて良かった〜〜^｡^
ハロウィンの話　その⑤ 
なんとかして解決しないとね★ キミもまた正気なら、一緒に探す？★ 
【メタルギアソリッド5:ファントムペイン】やる＃MGSVPlayStation 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live live at 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
見せ合いしてくれる人募集～♪ラインがいいかなぁ？？
親に紹介出来ないJanne、親に紹介出来るJanne、説明が必要なJanne 
すっげー暇笑
士剣が好きだからHFはある意味私の心を抉るんだけどその感覚がけっこう好きMか？
カメムシって失明する恐れがあるらしいの
【イープラスキャンセル対応開始のお知らせ】本日開催予定でしたイベントのイープラスチケットのキャンセル手続きが開始されました。＜払戻し期間＞2017/10/8（日）10：00　～　2017/11/6（月）23：59最長期間設定にしてお
 不要になりましたらいつ切っていただいても構いませんので😊
 ありがとうございました。また楽しみにしています
わたしは #ベリーダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
むっくんおめでとう！！！♯紫原敦生誕祭2017 
#SKE48 の方と⭐️1枚目の一番左にいるのが私の推しメン #相川暖花 ちゃん💗勝手にみかんちゃんって呼んでます👍斉藤真木子さんは、私がドラフト候補生の時にお話させていただいた事があったんです！！久しぶりに会えて写真も撮れ 
兄からまさかの関ジャムの感想がLINEで送られてきた😂😂😂😂😂
調べようと思って中の人を思い出せないというこの
 メスがオスをおんぶして生活する可愛いバッタですよ～ﾟーﾟ*
土下座で頼んでみたNo.29-4歯科衛生士#土下座で頼んでみた 
私の赤ちゃんペンギン: #taptapfishDownload: 
みたい 
そうだ飛行機の予約入れとかないとなー
11月のスタダ竜刻魔道士集まるってほんとに!!!?お写真撮りたい‼
 私の小学校、6年になるとみんな獅子舞してたよー！私は頭の方やってた。
子供を寝かしつけた後に大人だけでイケない遊びをしたんですが、もう攻めが半端なくてあっ、嗚呼た、たまらん 
三嶋先生同盟メンツ募集中なのです！！六支部作る予定です！三嶋先生は、このすばやロクアカなどの原作イラストレーター様！艦これアンソロジー、働く魔王さま！ハイスクールなども描いているお方です！！雑談グルです！！入りたい人はリプ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
来週死ぬ予感しか無くない ？心臓ばくばくしまくるよ？ねぇ ？ ﾎﾞｶﾁ さん達 ？ 楽しみにしてます 
 話題に出るとすごく嬉しいのでやっぱ好きなんですよね〜ネオ世代めっちゃ世代ですし色々見たかったですよね笑
ほんとだね消すわ
 ゆるす
また在日か外人さんやろ？ 
 LAIAさん！おはありです！寒い日が続きますが頑張りましょう😂💕
お誕生日おめでとう！　#浅利七海誕生日 #デレステ 
 そのままをお届け！
今は全然ばんぎゃるでもなんでもないけど当時の楽しさは経験者しかわからないものがあったな～本当に楽しかったもん表現出来ない楽しさ😭😭💓懐かしい～
凛よ、早く大きくなれ！その時を愉しみにしているぞ 
随分前のですが、よかったら聞いてみてください☺️👋👋Hard o Love / ONE OK OCKby BLACK#nanamusic
休憩です
横濱ジャズプロムナード2017　二日目（10/8）に観たのは①仲田美穂Corazon Latino　②he hird+田村英果（街角ライブ）　③次ナルJAZZ問答　④高橋知己カルテット+鈴木典子　⑤西山瞳NHOHMトリオ
録画しておいた#音楽チャンプ 観終わりました。この前ちょうど#ドリームガールズを観ていて、この歌#清貴に歌って欲しいなって、思ってたので、とっても嬉しかったし、すごーーく良かった！個人的には#DESPEADOも聴きたいな。。とうとう今週千葉から会いにいけるどーー！
 それな、切実やでメイクはともかく小道具衣装ぐろ
10/9 本日のお誕生日:浅利七海アスラン=ベルゼビュートII世
 いいなあリアタイ僕は録画予約しました何もないかもですけど😅
【乃木坂46】19th『不眠症』選抜は久保×山下のWセンターで確定！与田×大園も入って中田×優里×北野は外された模様 -乃木坂46まとめ 1/46#chaconne. 
チノちゃん描いたよ！ 
彼氏がいるのに強引なナンパ男たちに弄ばれちゃう女の子 
フィンランディア杯　女子FS５位レオノワ６位デールマン７位白岩優奈８位ハン
くるるさんが「もーーもーー！」ってキレながらテイルズしてる
仕事場で朝をむかえた僕に響いたお茶の一句 
豊崎愛生 「『ツアーin台湾！day 2！』」😄多謝愛生，我最喜歡Sphere了。hanks for uprise the tempeature of the whole show!You're so cute!
「Le Petit Jardin」やってるここにバウ千秋楽行ってた方いるかなぁ。。チギさんもちーちゃんも出てたのよね🍀アヒさんが大人でアリスちゃんが可愛くてね🌱チラチラ映る自分の後頭部を今になって見るなんて変な感じ🌿
「ハイキュー!!」28巻、好評発売中です！古舘先生からの描きおろし宣伝イラスト第２弾届きました！連休のおともにぜひどうぞ!! 
 ださくて結構！！！！！
ああ〜JKしたかったこれあと約2年つらい
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
 おー！賭ケグルイ！！
ぽにょぽにょ😂 
ブン太体折れてんな
 肩乗せ天使👼💗可愛いでしょーかんちゃんも真似していいょ😌
こんな時に限って、一番ヤバそうな卓が空いてやがるもうちょっと甘そうな面子は？
ワイ１回あってクソ下痢やったんかなむっちゃ最悪やった白目
 るなちょんっー！
 懐かしい曲だ。 *´ω`* クラは指が早くて大変だったなぁ～。。。めっちゃ練習したっけ。...　= = トオイメ
臭いほんまにどうにかしてくれへん？
 あの量は持ち帰り死ぬなぁと思ってましたw明日休みで本当に良かったです！
 遅くなってしまい申し訳ありません ... 😢😢この度はこちらのタグに反応いただきありがとうございます！仲良くしていただけると嬉しいです💕💕フォロー失礼致します♪
チャングンソク うまい棒 トレーディングカード ポストカード ヤフオクにて出品してます！
２回で大丈夫にゃすよ。=ﾟωﾟﾉ 少ないにょノ｀Д´ノ彡┻━┻
 いぇい～ ≖ิ‿≖ิ 
トレモで再現すると出来ない受け身刈りFED
よし、寝て明日はトンの準備もろもろやろうあと舞踏会絵もまだ書き直したいのが残ってる今日見て自分のトン大丈夫か？！となってるけどおっかさんがんばってやるよーｗｗｗｗ
あすがるどだんさーず
おーーーーーーーーい！😫💦💘 
「今日は病院とスーパーに行ったよ」と嫁さんが言ったらここまで想像してください.. 
近ければ近いほど伝えることが恐ろしくなる種類のこともある
第1話で最もパッションを解放したのは「アイドルたちが円陣を組んでいるシーン」です。 #idolmaster_SideM #パッション解放 
（無個性　は　ぼーっ　と　して　いる）
俺得 
私服はだいたい 迷彩柄櫻井翔 with B 
めるごっど　絵文字
 やったぜ。
本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
添付失敗してました。すみません。高木社長開演ボイス収録中の大塚芳忠を添えておきます。ご確認の程。 
 ぎゃんかわ
 あやなんは大丈夫ー？
勤務終わって帰るとき目の前で最後のバスが逝ってしまったので🚌💨ヽ´д｀ノ歩いて帰ったら汗だくで勘違い状態でしたwwww実は寒く無いんじゃね？って😅
 おー！前からもぜひ！w,
対抗戦相手いないかのー
 おれ！！！
【配信専用】射精が止まらない！超気持ちイイ美少女手コキ！ 
魚の皮？#欅って書けない
ものすごく理不尽に猫パンチされて日頃の鬱憤が爆発。 
 それは貴重
お！せかあい！
阪口大助が上手すぎて面白い
クラムカフェ主宰の模型展『クラモ』に出展します❗今回も鉄血キットをほぼ投入します笑10/1413:30～ボークス8階よろしくお願いいたします‼️#ガンプラ #クラモ 
タイトルがライツカメラアクションだしな
【教会豆知識】宗教法人が非課税なのは宗教に関する事業に関してだけであって、事業による収入については課税されている ex, 学校、幼稚園、駐車場、飲食店宗教法人だから何でも非課税というわけではない 
キャラを起たせる為（だけ）に新武器を投入するのは如何なものか
完全に1時30からだと勘違いしてた...笑
ひまやんやん。
今週は『天才軍師 ファンディスク 第3弾』のアイディアがたくさん出ましたね！誰でも一つは「ありがとう」を伝えたいパンがあるはず！ちなみに、ADのみなさんはどれが見たいですか？参考までに教えてください！（※1位のものが選ばれるわけではあり
うまるちゃん眼福だった
髪のヤツは小3の時に知りたかった
バンドリ、新曲、クッソ苦手な譜面なんだが
 が、がんばってーーーー！！！！
今日の党首討論会で、安倍さんや松井さんなんかが、やたらと枝野さんや志位さんをやりこめようとするのですが、やりこめようとする人たちより、枝野さんや志位さんのほうが頭の出来がよいので、なんだか加計疑惑での安倍政権と前川さんを思い出しました。
 ハードルが優しい
あんたら帰ってきたらお仕置きだべー /名古屋から中継2　お宝！ 
後から恥ずかしさが来る梨子。 
 千歳さんが好きなので問題ないです！
 デスヨナ！
 お疲れ笑最近野宿が辛い季節になってきたね笑
本当の有岡くんも行ってきますのチューは絶対だけど、おかえりのチューはいらないって言ってたので、そっとしておかなきゃいけない素っ気なく部屋に入っちゃうの現実はキツイけど有岡くんならカッコいいその代わりいただきますとおやすみのチュ 
中韓批判して安倍さんをベタ褒めして、保守ビジネスやってます。 
譲渡 うたプリ S☆ISH Shining☆omance シャニロマ 特典 ブロマイド スタリ 譲→セシルくんとらのあな3.キンクリ堂3+CD求→2160円+送料とらのあな優先で那月特典との交換含むお取り引き歓迎💛 
任意のメンヘラは留年するとかいう法則すごくすき
ヒーローショーの仕事をした時に「ちびっ子に否定語は使わない」と教わった。立たないで、じゃなくて「座って見てね」。走らないで、じゃなくて「ゆっくり歩いてね」。ネガティブな事を言わないのはもちろんだけど、否定だけだとじゃあどうすればいいかが伝わら
はあ～犬ぅ...
フォローしてない人からのDMはリクエストってところに来るんだね！知らなかった...気づけなかったチケットのことで連絡くれた方本当に申し訳ないです´；ω；｀
アメリカ政府にゲーム買い直してもらえw #kekkai_anime
ぎゃーー！！懲戒免職待った無しじゃないですかやめてー！！！！
夜は短しの円盤ほしいー！！！！！
いやー秋組尊い。
ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
 本当ですね〜
 どこでバイトしてるん？（明太子でお願いします
先月発売されたこの本、どんな内容なんだろ。今度本屋行った時にちょっと立ち読みしてみよう。交響曲「第九」の秘密 - 楽聖ベートーヴェンが歌詞に隠した真実 - ワニブックスPLUS新書 ワニブックス
 可愛いじゃないですか﹡•﹏•﹡♡
へへっ村上くんのこの顔へへっ#関ジャム 
【無料】「マリーミー！」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
日付変わって今日はZeep tokyo一年前とはきっと違うステージになると思います一年間戦って来たもの、まず思い入れがある大事なステージをAZOらしくやりますいつまでもトゲトゲしく居たいね!!戦国期ならば勝ち抜いてやるだけだ
いつもの　その１ 
 がんばれ爆笑
重低音がバクチクする๑¯ω¯๑
自分なんかとそう思う弱気な心のまま進め未来を思うと不安になるから 不安なまま進め心配ならば心配なまま進めダサいならダサいまま人より劣るならそのまま才能ないなら才能ないままいつだってダメだと思うからあと少し前に
 改めてお疲れ様
【出演報告】稲川英里/小笠原早紀/末柄里恵HOCHPOCH FESIV!! DAY-1&amp;2、みんなでつくった『鍋』、ご堪能いただけましたか？色々な組み合わせでの2日間！プロデューサーの皆さま、ありがとうございまし 
サヨナラ
株式会社キャプティテック　年収と評判口コミ　住宅手当てや扶養手当はありません。家族手当があり、子供１人につき3000円支給されます。福利厚生は親会社のキャプティの福利厚生があるが、東京...#キャリコネ口コミ
ほら 
森羅はデッキトップをめくって効果を発動させて戦うデッキだね→まぁ植物テーマだったからソリティアギミックがあってぶん回されると凄まじい事になるかもっ☆
 さんきゅーw幸せになるわ！！😂
NHK Eテレ 10/09 00:25 ピタゴラスイッチ「ビーだまビーすけの大冒険スペシャル！」 #nhketv #ピタゴラ 
 でも ハク役がおらん😱
彼女がいなかったら携帯いらないなこれただのアラーム
 お疲れ様でした。念願の新刊を購入出来て良かったです。時間を作ってじっくり読ませて頂きますね。また別のイベントでお会い出来たらと思っております。春とか笑
魚の皮が好きです#欅って書けない
 愛すべきブスもまつもとゆうすけももう一人の友達も落ちたらしい
 フォローありがとうございます♪これからよろしくお願いしますm_ _m
 コンマイ
友に会いたい。詰まるところ、俺を限りなく100%近く理解してるのはヤツな訳で。また二人で悪ふざけしたい。下ネタ話したい。どつき合いしたい。下らない事したい。酒飲みたい。そして将来を語りたい。
東京喰種#トーキョーグール
ｵｯﾎ
#AKB48グループ感謝祭 本当にありがとうございました！！2枚目は34が想像以上に上手く作れなくてめちゃくちゃ笑ってます。笑ちなみに視線の先にはカメラマンの理子ちゃん❤︎ 
プリクラと実物の顔の違いがはげしい🙇🤦‍♀️🤷‍♀️
 星蘭→すぐに涙をいっぱい溜めて馬鹿！って怒鳴る #恋人から今から浮気してくると言われたうちの子の反応
 やぁぁぁ、はちぽちお疲れさまでしたぁぁぁぁ！この運をガシャで使いたいくらいの奇跡の邂逅でしたね！ミリオンも追いかけてってがんばります！｀ω´
 まぁそこがしゃいんらしさかな。我が道を行き過ぎるスタイル
漣さんいなかったのに漣楪をヒシヒシと感じざるを得なかったの本当に漣楪は結婚してるんだなってだからsoeurさんと結婚しなくてももう漣家の嫁だから家族だから大丈夫だよすき
偽ヒルダ以前の問題では
剣豪での新出アサシン、タイムラインを見る限り大体真名はエンヴィーか西川貴教2択に絞られたようですね 
oselia2ndLIVE「Zeit」無事に終演致しました！！一緒の時を刻んでくれてありがとう🌹合宿も楽しかったな。1月のガルパーティー、5月の3rdと楽しみが続きますねー。引き続きoseliaをよろしくお願い致しま 
 彼女欲しい
最近、仕事の時間以外は8割方ラブライブのこと考えてる自分に気づいた笑
永遠のリュウセイカイザーを2名様にプレゼントさせて頂きます。応募方法はとフォローのみ。応募人数が多い場合来週の金曜日18時より抽選させて頂きます。ご応募お待ちします！ 
赤に神威....黄色にヅラ.....次は紫に高杉にしようか....
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
パロ厨のワシがこんにちはしてる
なんだかんだノリよしなお兄さんたち👌🌟また待ってますネ！#いざこい調布#いざこい#こい調布 
Sキーです 
荷札にデカデカと『堕天使メイド一式』などと書かれていたので皆さん大層気味悪がっていましたけど、気にする事はないのでございますね？〈bot〉
あー、ちょっと意味わからん
やすみたい
弾き語り「恋星野源」 
 こんばんは。夜分遅くに失礼します。汐なです。フォローありがとうございます。フォロバさせて頂きましたので、是非よろしくお願いします。
ジョンヨンどしたん😂😂#WICEペンさんはといいねしていただけると全力でフォローしに行きます 
スタミュフェス2017お越し下さりありがとうございました！皆さんの前で3期の発表ができて本当に嬉しいです！！星谷たちの成長にご期待下さいっ😁ミュミュの皆さんも合わせてそしてチーム鳳で一枚！さらに10月10日の星谷のお誕 
【MV】ジッパー / 吉田朱里本日の動画🦄💗撮影はスタッフさんに協力頂きなんと！！企画、構成、編集は全部私1人で考えた完全セルフプロデュースのジッパーのMVです！是非ご覧ください💗とりあえずリツイートお願いします！
あとさー、飼い猫が避妊手術をしてから、元気なさすぎてさーどうしたらいいんだろーか
 あー！しそう！ 周りが「え、マジでやんの」的な空気の中、一人だけバリバリ乗り気でやってそういいですね～それ～、いい～～～🙏🙏🙏
マチュ
昨日は青春通りで、塩対応な嬢に当たってしまったので、青春通りに足は進まなかった。演技とはわかっていても喘がないと、たかぶらないな
なんか録画押してたみたいでえらい時間撮ってた 
部分分数分解って面白いよねこう､音が｡ぶぶんぶんすうぶんかい｡
ヴァールの思いが途切れてないのが惚れ惚れするな。だが仕事しないとな。７９点。
誰かカラオケ一緒に行ってくんない？
 いろはでいいよー！
【酒井参輝】ブログ更新しましたびじゅある祭最終日。 
よしりこ好きにはたまらないな笑 
個人的なことで申し訳ないのですが、SJの 携帯やパソコンの待ち受けにできそうなオシャレな画像探してます。モデル系、カフェ系、コンサート系、MVのひとコマなどなどよろしければ #SJ待ち受け で投稿おねがいいたします^人^ 
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
 それ思ったwwwwwwwがんばろwwwwww
ベネチアのスーパー視察！イタリア産ワインがめちゃ安い！高くても1000円ちょいとか。イタリアからすると国産ワインだから、安いのが当たり前なんだけど、不思議な感じw 
 ルゥの彼女はシウちゃんだから。。。
モンスト公式チャンネル60万突破してるー！！！！ほんとにみんなに感謝だぁー´༎ຶོρ༎ຶོ`ありがとー❤️❤️ 
あのあの、ぬいぐるみアレ
もう嫌だ！！！！！！！！
キラキラ目立つ！【キラキラ6連ブレスレット】#snarktune #cuffs #mensfashion 
馬の走りのようなフットワークの軽さってやつ🏇
さあ、お前の絶版を数えろ。
まっちゃーーーーん ´ ꒳ ` ﾉ💕まっちゃんも充分鍛えてるのにʕʘˑ̫ʘʔ#松浦司 
告知サイトができました！よろしくお願いします！！
DAOKOと岡村靖幸「ステップアップLOVE」MVでダンス対決（動画あり）
 ｹﾞﾝｷｰ?
そうだよ便乗
 呼んだ？？ 
新規ってなんで好きな人の悪い所まで肯定化しようとするの？？好きだからこそ、その人のダメな所ってわかると思うし、好きだからこそ、自分が悪くなってもいいからその人に少しでもよくなってもらいたいって思うんじゃないの？好きだからこそできることじゃないの？？
そーいえばwebチェキ券とチェキいつ届くんですか？せのさん
理佐ちゃん顔にでてるよー素直だねぇーかわいいねぇー 
 初めまして。検索よりご連絡いただきありがとうございます。ぜひ交換をお願いしたいのですが、バスケ2枚⇆メガネ/犬の2:2で交換していただく形でもよろしいでしょうか？
コーヒーファンの皆様❗10/9月までに合計1万3千達成でキャンペーン期間中の先着1億3千万名様は #マックのホットコーヒー が無料でお試しいただけます❗あなたの1で1万人が無料に!!😆お待ちしてます❗ 
 さすが有吉
他人の場所来て充電させてくれないんだって！ケチ！！って子供かよーwそんな事言う奴は持って来たバッテリーが全部自分の不注意で充電されてなくて何もデータ残せない呪いにかかればいいよwww
ちょっと前に手に入れた複製なんだけど、色の出方がすごくいい。だからそこに飾ったんだ。
ウシガエル捕獲したことはある逃したけど
新曲だ〜〜〜〜
 あれはオナホ
上達はしないけどね〜😢
 こちらこそフォローありがとうございます！是非仲良くさせて下さい＼^o^／
いやまじでひらがな2期生かわいいな！！！
失敬な！
 絶対モテる人のはずなんだけど...（ ÒㅅÓそこだよね？問題ww結婚するまで騙すしかないな。スマホのカメラロールをシャーてやられたらアウト！
分かる～。 旅館、民宿でスキなトコ 
高校生が発見したっていう「足裏の常在菌の数に比例して蚊が寄ってくる。そこで足首下をアルコールで拭くだけで蚊が寄り付きにくくなる」を実践したところ部屋に蚊がいるのに刺さなくなった。すごいこれ。
 まじかよwwwまさか今までの曲も聞き取ってなかった系？wwwwwwwwwだって今回のダンスヒゲダンスぽいのあるやん？だからそれ見てママがヒゲダンスかよ。って ◠‿◠ ←母自民ペンユンギは、なんか顔変わった？って言ってたよw
 知らん人巻き込んどるから、😂
ゴルゴルの実ってドルドルの実っぽいよな？な？ 
「月と雷」初音映莉子が傷を抱えたヒロインに共感、高良健吾は「強さをもらえた」
私今やってもメダル飲まなきゃ完走できないと思う
薄く撃つの禁止で発見した89の利点右側限定だが、普通に構えてもかなり薄くなれる件w米海兵隊が自衛隊のやつらの構え方が変なのに精度が異常と言ってた理由がこれかwわからぬか。この銃床の形状こりゃ、スポーツ系キラーかもw 
 ん？まだだったんですか😳？笑うぇるかむです💋うひっひっひっひっひー🙆🏻💕
なおやさんには満腹たきじのお腹をぽんぽんして「妊娠したな〜」と言って欲しい
欅坂46二期生かわいい子多すぎるやろw
 俺とお前
 答え
 ありがとぴーーーーー ！！！ え、ぴってなに
それマジ？
デカキンのYouube生放送ありがとうございました！！！あいさつは「ぶたにちは」水道からはコーラコーラ禁止体重100キロ以上たっしょんとのぐそ禁止牛と豚は神みんなが笑顔で楽しむなど油島のルールがたくさん出来ました！あ
【遊戯王】DMのラスボスはペガサスでGXは斎王って感じだなぁ 理由はうまく説明できん#ACV #遊戯王 #yugioh
 まじかwww覚えててくれて嬉しいわ！！（笑）むらもんエコパ行くんかああ、会いたかったなああ
いちいち街並みが可愛い 
菅谷梨沙子のチェキ会に夏焼雅が現れる！ 
しゃぶしゃぶわず！ 
この時間に1人で便器の詰まり直してる辛さわかる人いたら仲良くしよ
今日いっぱい現パロみて楽しかったのでいつもの刀さにたちで現パロしたけどクレイジー度がやばいので打ち切りました 
Ultimaでナイトをしています🛡⚔oまだやり始めて2、3ヶ月くらいなので友達募集中ですぜひぜひフォローください😊#FF14
鬱....うつ.....覚えましたし。
 どうなんだろうね〜辛い&gt;&lt;なさそうだよね...🤔
ココに愛犬ウェストハイランドホワイトテリアのカレンの散歩をタイムラプスで撮影されたものが掲載されております。かなり高速で散歩しているようで面白いですよ。
今回生田が好きな人には神回だった
紅雪夜は紅い刀。双刀の右側で、家族中で一番自由に見える。強いし頭も良いけど一番傷付いてるのも彼。止まったり逃げる事を知る前に守る立場になってしまった奴。それでも後ろは向かない。#妖刀一家
 長距離徒歩で関節軟骨すり減って縮んだ説
 いや、私は本物を求めいてるんだ
 わりと物理的な意味で
ドノヴァンだったらこういう風に思ってるんだろうなぁって。
おきてるひとー笑
 つまり、あふろださんのえっち絵を描く頻度が上がるということに！？嬉しい！
やっぱりパンパンマンさんはきーやんなのね！
最後のどんでん返しが圧巻 
軽い脳震盪だと思うけど 交代しかないかも
お題【覗き込む】#出勝版深夜のワンドロ一本勝負 
おはようございます 
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度 最低気温18度ツイート数:81前日比:+50された数:1前日比:-1受け取ったリプライ数:39前日比:+35いいねされた数:28前日比:-18
これは私の　い　つ　もの！！！！（ショタを面倒見よさそうな子に抱かせる）
艦これリセマラしよ
仕事したくねーなー
【必見すでのな！】艦これ倶楽部では艦これの最新情報をお伝えしています！相互リンク絶賛大歓迎♪また、申請削除等の依頼も受け付けております。お気軽にリプお願いします。　＃艦これ
【星ドラ】二周年目前なのに何も更新ないし普段より冷めるぐらい過疎ってるな#星ドラ 
開演前の僕「大人組でおとなのはじまりなんてそんな直球なのあるわけ無いだろ。ここはみんな転職組ってことでジブリが固いね。大体おとなのはじまりはコールが気持ち悪いんだよいい歳したおっさん達がアハンウフン叫んでさ」公演中の僕「アハン！！！！！ウフン
後1500ぽ飲つは稼ぎたいな
ここのザップ＆ツェッドの兄弟子コンビが登場したところのBGM、わあ俺たちの血界戦線がかえってきたぜひゃっほー！って気分アガる！ #kekkai_anime #血界戦線
 えーばれちゃってたんかあらむちゃんなにもの凄すぎかよおおつぎはさりげなーくいれとこっ
明日の夕方頃投稿予定どす 
 なんで狙ったかのようにパンツのほうがおかしいよ！！！！
Amazonビデオの戦闘車ちと面白そう
食事は満腹まで食べず腹八分目に抑えた方が良いです。そうすると内臓の負担が軽くなり、病気の発症を遅らせると言われています。
いやわかんないけど返事こないから今なにか違うのやってるならと思ってw
みやぞんの身体能力✨✨練習で成功しなかった空中ブランコ本番でやってみせる*´ω｀*アドレナリン全開や✨✨#みやぞん#イッテQ 
 買ってます😃～挑戦も、もちろんでございます😃
勝利くん成功したって事で❤聡ちゃんの誕生日までに1127お願いします💚セクゾのムードメーカー聡ちゃん💚ダンス上手い💚カピバラ💚鼻の下のび夫💚静岡愛すごい💚僕の富士🗻💚#松島聡の誕生日までに1127 
#目を閉じて推しの名前を打ってみようえいとふつまおごよまー
 😂♡笑。まひろねいちゃんの腹筋にメロメロだから腹筋めがけて！
嫌いな人の嫌いなところ見つけるの楽しい！やっぱこいつ嫌い〜！！！！ってなる！！
 takapiさん今日もありがとうございます😳今度はの帽子被らないって行ってたからちょっと難易度高めかもね...💭またきてね！
こんな時間か
こっち女友達連れで向こうカップルじゃけ余計むかつくわwとんだ八つ当たりw
やれんのかキオ
そういや足の親指の爪まだ半分しか再生してねぇ剥がれたの6月だぞ
 日本ではあまり報道されていませんが、VWのディーゼル不正で最近VWのエンジン担当取締役が検察から身柄拘束されています。日本は企業不正への司法介入が甘すぎると思いますが。。
Wi-Fi遅くなったからラウンジ混んでるのかな
【更新】《哈利波特》石內卜才新婚娶初戀今病逝 #20 #London #London#20london
 けんさん´；ω；`´；ω；`今日は本当にお疲れ様でした！！色々聞いて頂いてありがとうございました！！ぼくの駆け込み寺でいてください´；ω；`
 痒そう😳（笑）
中学時代の目覚ましはDI EN GEY様の朔-sakuでしたがど頭のシャウトで確実に起きられるのでオススメです😇#関ジャム
塗装が剥げて貧乏臭く見えてたスマホカバーを買い替え。まだ一年使ってないのに。
おっと？これはある、てきな？ 
 私もタメで大丈夫だよ！併せとか出来たらいいね！
ともかく今月は大出費するのこれきりです、ホントにほんのちょっとの娯楽を除く
 人渣
 いいよ←
 でも半袖だと見える時あるよなwww
『十六転生』改稿番スタート！登場人物や設定は変わりませんが、ご指摘頂いた点を修正した新たな『十六転生』を宜しくお願いします♪
ホワイトグリン子とステイオシス子 　#アーマードコア集会 
おっぱいがいっぱい！ このおっぱいに挟まれたくなっらた！#巨乳 #エロ 
#新しいプロフィール画像アイコン変えてみた〜 
改めまして本日坂を転がるようにしてお迎えしてしまった（）、幼天使ひなたです。名前は「フィーア」といいます。あいえみの子供だよ！無理しすぎアインスくんに名前どうしよって話したら「私の子にいちごってつけたから檸檬でいいんじゃね？ 
ギルガメッシュの髪の毛からどんどんアーチャーモニュメントをちぎり取っていこうね
 ありがとね〜お迎えだよ〜
和恵っちさん！お休みなさいなんしょ└ﾟ∀ﾟ└　┘ﾟ∀ﾟ┘yyyyyyyy
私、メンタルけっこう弱いから、続かない
 わかります！私も人一倍食べてる訳じゃないのに脂肪が´；ω；`女性ホルモンのエストロゲン？が多い人は痩せにくいらしいですよ´ω`
落ち着きがないBIG CIY ODEO※イヤホン推奨 
バイナリ教えるとか変な人多いから気をつけてー！ちゃんと教えるのは私!taoaggにLINEしてー　 #バイナリー #バイナリーオプション #副業　#おしゃれ ＃ゲーム　＃ゲーム課金 
 次は出るぞ〜、西横浜ベイビー
せかあいサイコー#欅って書けない
 じゃぁのりちゃんとあたしが踊るぅwww
 そうなんだ保守的なのかしら？
レオナルドウォッチ控えめに言って結婚してくれ愛してる
戦国コレクション18話大好きで定期的に見るんだけど、話としての完成度の高さゆえに「大谷吉継の話だから盲目つながりでダンサーインザダークをモチーフにして大谷吉継をアイスランドの小汚い缶詰工場で働かせよう」っていう狂った前提を全く感じさせないのがいいよな
 そうそう！今期二期のアニメ多いよね！他にも見てるアニメある？！
モルディブ　
 了解
 香さんレポありがとうございました！！楽しい空気が伝わってきて幸せのおすそ分けしてもらいました💕このレポ流れてしまうのもったいないですモーメントとかしたりしませんかおねだり
 Σdゝ∀･ｧﾘｶﾞﾄｫ♪硬式に負けじと頑張ります
 友達追加だけならあったけどグループははじめて
二回に分ける量だったよ
 おめでとう♪ヽ´▽｀/生誕入るので全力のお祝い＆コールするよ‼＼^o^／
魚の皮が好き！！？？推しますわバイトが寿司屋なもんで
はえ〜キノの旅すっごい面白い
 さすが、めっちゃいいセンスしてんじゃん。愛車買うのに金は不問だぜ！
 この罵詈雑言はプランナーではなく貴様に向かうものと心得よ。
 デブなんやでまっくす89きろあった！ちゃんとお野菜たべるんごおおお
パクスラ噛み合わない〜
Fateのどれか忘れたけどなんかでぬるぬる動く！これに何十万かかってる！みたいなネタみてからアニメの見方かわった
 落ちたら専門学校
ホームエステ美白 小顔 毛穴 シワ対策で現在使っている物です。肌が艶々もちもちツルツルで透明感が出るので、旅行にも持って行きました。
 おおお！そうなんですね。より規制が厳しくなる前にいっておいたほうがいいかもですね。
上野東照宮に、家光が、前の社殿が気に入らず、再建したものが現存するとありましたので、このような色彩が、好みだったのかもしれませんね。江戸図屏風の天守色彩とも、同じで納得です。 
あたりまえ #LoveMusic
性癖といえば私はぺドフィr手記の文字はここで途切れている
夜中のテンションうぇーいヽﾟ∀｡ﾉ
 その言い方なんですか！？
村上くんめっちゃ気になるわ... 
 どうもとうま偽名です。 偽名とは定義
ジラーニィさんの黒化も描きたい カミーユちゃん描いたしいけるはず
 羽使いは自分勝手エクシア使いはガイジダブルオーは几帳面らしいつまり俺はまとも！
 あ、ほんまや最近自分のフォロワーなんか見てなかったからなぁwおめあり！
いまげきてきなすらんぷ
今日の花×キュポは凸守ちゃんとニオイサンタンカ。赤い花を咲かせるサンタンカの仲間ですが、姿は全く違います。黄色や白色をした芳香のある花を、花火のように球状に咲かせます。花言葉は「喜び」。良い香りを放ちながら、弾けるように咲く姿が 
寒そうだったから 
この後 24:30〜 OKYO MX、BS11にて『血界戦線 &amp; BEYOND』第1話「ライツ、カメラ、アクション！」放送です！ お見逃しなく！！#kekkai_anime 
写真の保存ぜひしてください◁拡散しちゃってください◁ 
初演のDVD何回も見てこの記者会見のシーンなんでキレる？って謎だったけど、今回は納得できたんだよな〜今年のえび座、今までは理解できなかったのに理解できるようになったシーンが多い気がする。再々演だからブラッシュアップされてるってこともあるんだろうけど。
 どれだよ
食欲には勝てません
キルフェボンクビになったパティシエの魔物の宴感すごいタルト好き 
指名されてから発言しない 志位はどうしようもないね。簡単なルールも守れない共産党。常に反対しかしないからダメですね。
｢こづまお｣とか｢ゆづかな｣とか｢しょまさと｣みたいに男女同世代の戦友という素晴らしい関係に｢島田白岩｣を入れよう運動の会長はこのアカウントです。
ねむ
｢はぁ...フェリちゃんマジ可愛い..マジ天使だ...フェリちゃんフェリちゃんフェリちゃ『ロマーノ:気持ち悪りーぞコノヤロー!!』
 じーっ。ん、なあに？
 いーこーうーーーー！！！！！！！会いたい喋りたいうおおおおおおお⊂二二二（　＾ω＾）二⊃
MVイベ予選スタート！10/15東京「今宵はアコースティックと共に。生配信生トークライブ」先行予約チケット10/10まで！あと6枚&gt;_&lt;！購入はwitter自己紹介欄から▶︎▶︎
 お疲れ様です●´ω｀●
考えすぎは良くないよね。 | 新場緑耶 #pixiv 　懐かしいの見つけた
OKYO MX 10月9日月 25:40「ネト充のススメ」にて #コンパス のCM放映！アタリくん（CV：山谷 祥生）がゲームを紹介するCMを先行公開今後も他のヒーローのCMも順次公開予定です！#コンパス 
ハロウィン限定仁奈ちゃん描きました！#市原仁奈 
シュレディンガーのブルマ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
合併阻止するならアクションヒロインショーしなきゃ
うきうきな人たち　　　　
ついったで検索してみたら、意外とピタゴラ装置を物語調にした「ビーだまビーすけ」知らない人多かった 特番の｢大人のピタゴラスイッチ｣であったやつなんだけどね
うちみたいに図体がでかいと、場所を取って他のお客さんの迷惑になるとアカンから、すぐには店に入れんことのが多いんよ。この体躯に愚痴垂れるわけやないけど、やっぱり一度くらい臆面なくものを見て回りたい、っちゅう願望はあるな。
たいして大変じゃないくせに盛大に病んでるからとっても嫌だです
ウォーキングデッド面白すぎか？
どうせ番人いないから火曜じゃないと作れない
 英語ではロシア人友達出来たけど、ロシア語は大変そう😓😓😓
京都オフに来られる方、この画像を料金所にて提示する事で安くいけます 
ランスロットの中の人、最後の挨拶で7章がもし舞台化される日が来たら僕がギルガメッシュをやりたいです！って宣言してて笑ったロマニがえっずるい！それなら僕も僕も！！って張り合ってる時にランスロットの横でボソッと「じゃあイシュタルやりたい」と呟くガウェイ
やはり差別と差別反対をセット売りしてきた「具体的には、女性が主役の社会を目指し、待機児童ゼロの義務付け、育児休暇取得の支援、長時間労働規制、同一労働同一賃金などを実現する。そして、ＬＧＢＴに対する差別を禁止する法律を制定する方針だ」
今日開催されたロゼリアさんのライブにて流れた映像の音声で参加しておりました♡ 有咲バージョンと一応抑えで?メンバーのみなさんのモノマネをしたバージョンを録ったんだけど、どれが使われたのかなあ？😊💕ロゼリアさん、お疲れ様でし 
 かげまるさんならなれると思います！現時点でうちはどんなかげまるさんでも好きです！ずっと応援してます！
 ようこそ ^q^
 なんかかなしいですね
 わりかし最近やねんな笑ライブいったん？？笑
ありがとうございました。途中めっちゃガラガラごえ、、風邪治りかけだったわ、、😭来週にはちゃんと直しておくねみんな盛り上がってくれて嬉しかった！先導してくれた人も感謝😭💘物販来てくれるかな〜？13:30〜です、来て 
レイプされたのがきっかけで目覚めちゃう人っているよね。僕みたいに
この見下されている感じがたまらないですね #PS4share 
明日の運動会に備えました🙌 
この子可愛い
こういう時に限って配信とかなくてねやることもないから寝よっかって
笛ガムさん主催のアレクアンソロめっっちゃ面白かった〜！！勢いが違う！！！参加させていただけたことに感謝！！狂った奴らばかりの最高の本だったよー！！！第三弾は689シックスパック人のゲストで広辞苑のような厚みの同人誌を出してくだ 
い。呪われても仕方がない。呪われても仕方が
ヒデさんごめんなさい
ハートトゥーハートフルで聞いてみると好き好き好きってなる映像に目がいって歌詞が疎かになってたから
 暖かいよ、とてもねぇ*´ω｀*
 大丈夫！笑絵も期待してるね^_-笑
 おめでとーう😊
明日って祝日じゃん休むで何があっても
2回目の 月1 Joyful 🔥🏁 🍖うすぎりビーフベリうまです 🐮🍗 
そのまあま走って #kekkai_anime
関ジャムにBUCK-ICK❤あっちゃんの綺麗さダントツ‼ 
Cherry Brown - ジャミン [Prod. by Automatic &amp; Lil'Yukichi] Official Videoさんから
リアタイしたかった！！！チェキ列が長くてですね
SE大きさ的に使いやすいよね　#yuiroom #joqr
うわあああんせんせえしんどいよおおおお知念とイルカ先生は好きのベクトルは違うけどなんか、あ、すき、だめ
【アメリカン雑貨】Yahoo!店 入荷情報^^ BISK MA 45Lダストボックス（レッド） ごみ箱 インテリア アメリカ雑貨 アメリカン雑貨
なんとなくハムナプトラ見てたけど面白いなやっぱ。
ペ ン タ ゴ ン み ん ふ ぁ で す 💋♂ お ん な が た ♂ を し て ま す 。♂ で す 。マ オ さ ん が お ぼ え て く れ て て 、し ょ う か い し て く れ て う れ し か 
うな重のタレはうまい。 #EelCommittee
 可愛すぎて兄ちゃんの脳みそ溶けたわ
薬萊山の麓、薬師の湯の土産センターには、鉄魚やメダカ、タモロコなどがいて、釘付けになってしまいました。もう目がキラキラ。鉄魚が可愛いくて欲しくなりました。 
 手元に有るのも合わせてコレだけなんじゃよ♡ 
ミミックシャツかっこいい！ 
終わったのか？ 
すちーぶんかっこよすぎるウッ、、、SUKI、、、つらい、、、最高すぎてしんどい
歌舞伎「ワンピース」開幕！市川猿之助「再演ながら作りがまったく変わっている」（コミックナタリー）
モイ！Androidからキャス配信中 -ちょっとだけやる 
 悪い事じゃないよ
行列のできる法律相談所風磨くんV 
 頑張って寝ます！
【フォロー&amp;で応募完了】“My Beautiful memories”Venitto - ヴェニット -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/24 
あーあ。夢の国行きたいわ。開園閉園のときの曲思い出すと行きたすぎて泣けてくる初の卒業ディズニーとなるのだろうかまだ卒業ディズニー行ったことない 
語彙力がないのが悔やまれるのだけど、マウイとモアナのこういう感じ大好き。🙏＞
ええんやね
#今日のそれゆけぽいぬちゃん　秋刀魚がとれないまま鎮守府に帰還した時のぽいぬちゃん 
いや、ダメです。
 だからさつきがしゃべって♡
 何法だっけそれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗラーマ法？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ笑いすぎて出てこないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 お疲れ様でした❗️こちらこそありがとうございました。合宿の映像キャラと中の人とのギャップがいい意味で出ていて面白かったです😆今回はライブビューイングだったので次回は会場に行きたいと思います。ますますパワーアップしていくoseliaを楽しみにしています❗️
 うるさいなあ〜？明日納車なんだから許せや
 米朝開戦の危機。その対応の民意を問う選挙でもあります。大義の一つと言えます。だからこそ急ぐ必要がありますし、政策を見ても選ぶ政党は当然決まって来ますね。政権打倒は政策じゃないし、漠然とした政策は国民を不安にし
一応書いておくと組織的街宣妨害は威力業務妨害で刑事犯として現認で逮捕も可能。ツイッターやLINEやFacebookの投稿で街宣妨害の呼びかけは物証になるので立憲も容易な案件。個人が自身の思想信条において個人的に街宣に否定的な感想を 
 割とだとぉぉん！？
Final EタイプとAE07を比較した写真撮ってみた開口部が広いお陰でノズルが塞がれなくて音が篭ったり低音が出過ぎる事も無くて開放感がある軸が太いのでどのイヤホンにもガッチリとフィットする安心感おまけに3ピースで780円 
【譲渡】　AD-LIVE　 201710/15 昼公演本会場 1～2枚お心当たりのある方はご連絡ください。蒼井さん。浅沼さん。アドリブ。
オシ！！！
わーい！夏帆ちゃんのツンデレざぁす* ॑꒳ ॑* * ॑꒳ ॑* 
緊張しすぎて吐きそう携帯が友達📱
短時間で色々解読できるひとすごくない、私思考停止しちゃうからそんな事考えてる暇ないんだけど、
【宣伝】秋季例大祭い39b「Sound I'z」様にて地霊殿アレンジ「Last Song」のジャケットイラストを担当しました！興味のある方は是非お手にとって頂けますと幸いです。 
 あまり無理せんようにねー！
 わかる
おはよう
いつも何でもあたしから貴方からはいつも何にもあたしだけが必死笑もう笑いしかない｡
あれ、ワイが今期みたいアニメってゴリラだったっけ陸上生活を謳歌するゴリラのお話だったっけ
読むのは好きなままだけど最近めちゃくちゃ読むのが遅い web小説とかだとたぶん動作が少ないからほどほどに読めてるけど
結果は結果やけど悔しいなーまだまだやな自分ーーー上手い人いっぱいで不安で押し潰されそうやったけど見守ってくれゆうファンの方、ほんで大丈夫大丈夫って送り出してくれるスタッフさん井上さんみんながおったき最後までやりきれました。ありがとう
まじかよ...東工大祭にぱるにゃすかよ...
イナリちゃん～！！ 
 ｢残ってたらいいがや、俺は握り飯しか作れん それ以外はなんか作ったことがねえ｣
 守備は
りのんさんありがとうございますに全力で草生えた
 いる
 Lでみかけたらちょいちょいしてるけど盛り上がりヤバかった
何回も言ってしまうけど、正直ずっと辛くて、二期も辛かったなぁ、新規による色々も見たし、それに対してアニメを通して思う感じ方もあったわけで.....
 マーマイト･ิω･ิ
僕も菅井さんと一緒に窓開けて深呼吸したい。
【ｽｽﾞﾀｹちゃんのリア友さんに可愛い言われて爆発してる💥ｽｽﾞﾀｹちゃんの画力のお陰ですな】
突然ですが、けものフレンズのアニメから外れる事になりました。ざっくりカドカワさん方面よりのお達しみたいです。すみません、僕もとても残念です
 Σﾟ∀ﾟﾉﾉｷｬｰﾏｼﾞﾃﾞｽｶ？？？Amazonで予約しましたが？？？
知らないけど、数年の間に叔父さんがエリア統括なものから取り締まり役社長になっていた😨誰もが知ってる大会社 お小遣いクレー
Linuxシェアが約5％まで増加。Macは6％ - I速報 
あっとひっとり 
今日も仕事か
 ノーコメント
ソケットのピン配置から見る、同じLGA1151でCoffee LakeとSkylakeを隔てる理由（Impress Watch）
オカズにしてシコったことを申告したらポイントがたまるカードに、まとめてえぐい数のスタンプ押さされる時のありちゃんです 
 マツザカの功績は死してもなお燦然と輝き色褪せぬ
男は自分が強くなれる女を探すのだそうで 女は自分が弱くなれる男を探すのだそうで
スケベ待ち 
AKB48グループ感謝祭、終わりました〜っ✨そして【86位 13660票】もう胸いっぱい本当にありがとうございます。。素直に！ホッとしたし嬉しかったです！投票してくださった1人1人の気持ちは決して忘れません。 
エッジ「手繋いで道塞いでるカップルにイラッとしたから手切り離してやろうと思ってｽｲﾏｾｰﾝｗｗｗって真ん中通ろうとしたらカップルにアーチされた死にたい」
明日早めに出てミニストップ行ってきます！残ってることを祈る･･･
え、次僕も混ぜて。
 ぶつじょかん！すごく好き！！！🍲
ありったけのー夢をかき集めーﾃﾞﾚｯﾃﾞﾝ
本日の路上ライブ終了しました！チケット七枚お届けすることが出来ました！ありがとうございます!!!明日は湊町VOLCANOにて週末合同編です！すし娘の出番は17:10からです！ぜひ遊びに来てください♡#すし娘
川村万梨阿の声好きやな
15号線に入りました。 オレンジ！ #akkogotomontreal 
久しぶりにSICKS見返す用事があってamazonプライムチェックしたらもう無料じゃなくなってた。残念。でもいつの間にかたくさんレビューが付いててすげー高評価で嬉しい。
 悪玉菌...
 やめとけｗｗｗバンギャ怒らせたら危険やで触るな危険やで˙-˙
 なにそれ～？
 行きたいけど遠征なんだよね
【俺はこんなもんじゃない！】昨日の党首討論では素人一般人っぷりが際立った社民党代表タダトモくん。今日は一転、森友加計問題になると急に目をギラつかせ饒舌になるタダトモくん。ダメだこりゃ。拉致容認の左翼全体主義政党は解党してよし。 
PGやってみたさが最近すごいんだけどどう入ったらいいのか全っ然わかんない、逆にすごい
 きもい
ラーメン食べてるシーンは本当にラーメン食べて音録りしました！笑スタジオいっぱいに広がる濃厚な豚骨の香りみんなのお腹が鳴りっぱなしだったよ#umaru_anime 
【創作】アラサーカップル漫画 
受験がなかったら絶対らいぶ行ってた´；ω；｀
ランク外コンサート！まいこむから投げキッス頂きましたーーww😆😂#ランク外コンサート #深川舞子 
「設定忘れてたんですけどマスターが」「おい主ツラ貸せ」「姉さんってあまり目がよくない？」「そうですがなにか」「コンタクト？」「裸眼」「カラコン？」「らがん」「えっじゃあ何？」「目が悪いって、そっちの悪いじゃねぇから」「そうなんですか？」「ソーナンス」「古い」
神聖なる11/2に仕事休むし絶対その日に無料10連するしお医者さん瀬名お迎えするって決めてる
抹茶タルト✨ 
店長相葉くんとバイトくん大宮による櫻井のためのたこ焼き作りじわる（笑）バレた瞬間の天然可愛すぎるwww 
「大人になってゲームしてるなんて。ましてやエロゲーおかしくない？」と言われてしまいましたが皆さんはどうお考えですかね？意見を聞いてみたいです。
ヒポチペン＆パフォチペンへ来週はボカチペンが天に飛びたつので待っててくださいね
【無料】「アヤメくんののんびり肉食日誌」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
猫好好の声堀内さんかw なんというキャスティング褒めてる
これだけ回してパールヴァティー0とか確率というには納得いかない（
ラスウェル 
 あぁ、付いてきたまえ（ふぅと肩で少し息を落としつつスタスタと自室の方へと歩いていき）
#VLHL色々写真撮って頂けてましたが、最も多いのは白旗振ってフィールドアウトするときでした^_^; 
ででん。
井上あさひアナ　肩からインナーがチラ見え！
長野くんお誕生日おめでとうございます〜！🎉🎊#長野博生誕祭2017
あー推しの顔が良い
久々にGSやりたくなってきた
ちゃんと勉強してる？
さっきガン掘りされたから皆が好きなパックリマンコなうwもっとブチ込まれたい！これから来れる人いないすか！ 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507477662
お待たせしました！！ちなみに50超えたら画像と垢公開します！#エロ #拡散希望 #JC #晒し #晒す#jk #JK #エッチ #はだか #変態#いいねした人全員フォローする #フォローしてくれた人全員フォローする
 なるほどなあ
 うわーないわーインドミナスに中の人などいませんぜ今更
〜本日のラドラス劇場は〜aviさんの表現🤣ラドラスの闇この話は明日で完結します ^ω^ ノまた来てバイバイ☆ 
ジェネレーションギャップ
Honey Heartbeatやってなかったらいまの自分はないわけで、アイマスの仕事いいなーいいなーと指くわえて見ていた入社2年目のド新人に声かけてくれたLindaAI-CUEパイセンには感謝してもしきれません
ゆっかーー！！#欅って書けない
我慢出来ず言ってしまったわたしはかなしいんだもっと踊ってるジフンが見たい
BBCでイギリスの労働生産性がヤバいというニュースをやっているが、左端の国がもっとヤバい。 
avex関西dancekingdamの好きな所は最後のeacherStageがめっちゃ好き😫❣️ yukki先生とmaa先生ひたすら呼ぶ😲 
タクミさんの真上に落っこちてくる徹夜明けのレオンくんお風呂場
なんで配信DVDの方が完全版なの...なんですぐに円盤でちゃうの...なんでファンである筈の人が劇場に足運ばなかったり上映期間間違えるの....
 やっぱエイラビショップ最強だわ。
 ありがとう💗ともきくんとお幸せに〜😻
アメトークで声優が歌うアニソン集流れてたんだけどほんと最高すぎるwwwwwwwwwテレビで見れたの嬉しすぎますw見逃した方用に撮っておきました๑•̀ㅂ•́و✧ぜひご覧下さいw#アメトーーク 
干物妹！うまるちゃんOP『にめんせい☆ウラオモテライフ！』中毒性やばすぎやろ！w最高っ！！#umaru_anime#うまる2期#2017秋アニメ 
 レポートひと段落ついたらイカしようと思ってたもんでな
 じゃあもっと太くしてね❤️
一言失礼します。＼最高かよぉおおお*`н´*!!!／OP,ED含め相変わらずの中毒性。待ちに待った二期が始まり本当に嬉しいです毎週の癒しタイム🙏❤️ありがとう！！！来週も楽しみ！！！#干物妹うまるちゃん#umaru_anime
ぽた様はsen秋らく公園とか⛄💛のえピとか色々🈚ｲ賞して下さってます!お🌱あ✋さんれっつｺﾞｰしちゃってください✨ 
あ、ヒョローされたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗンンンンヒヒヒヒヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗちょっと落ち着こうヨーグルト食おう
冷却期間（れいきゃくきかん）情熱や興奮など、高揚した状態を沈めること
現地7時くらいにはつきたいな
黒の上に赤のジェルネイル重ねてもあんまり変わらないという知見を得た。紫系の青に重ねたら綺麗になるかもしれないなぁ
 ネジはやいちゃおうね～
 うおおう確かに！！！🤔💭薄いオレンジ可愛いかも！🍊あいす赤似合いそうやな🖖🏻🖖🏻
おそらく7回程度だろうトイレは。
ブログ投稿しますた : もうなんか生きるのがだるくなってきたけどバイクでどっか行く話その1 
171008 미화당팬사인회#방탄소년단 #BS #태형 #뷔 #V귀여워...｡ﾟﾟ*´□`*｡°ﾟ｡ 
 なんか恨みでもあんのかよwそれはさておき解雇で済むのかな〜
プライドオブボス#プライドオブボス #勤続25年 #ボスジャン #最初にプライドオブをつけると勇ましく聞こえる 
誰とは言わんが、オタクの握手会とか需要なさすぎて永遠と腹抱えて笑える🤣🤣🤣 
模倣絵画売りの少女がスロットで26,059,520円稼ぎ中w  #お金を愛しすぎた少女 
ラブライブ！サンシャイン!！輝きたい！#lovelive #lovelive_sunshine 
食いだおれのレイちゃんで、食いだおレイ（今合点のいった顔）（遅い）
カルパルはうちうちの中ではかなり推してるんだけどこう、こう、まだ足りないっていうかそうさせることを許せない自分がいてなんていうかワイが殴り合いしてる
 ローファーですね￣ー￣やはり現物で見ると違いがはっきりしますね
電マ切嗣を手に入れた殺生院キアラ 
 本人がそう括られるの嫌がってるから😅
 さっき、動画見た大丈夫？
#シーズン終わったのでいいねした人に一言 休憩なう日高屋いくぞーだから来いやっての嘘で来年はもっといっしょに観戦行こうぜ！！
【ニュース更新】「ラブライブ！サンシャイン!! Vアニメ２期！みんなで上映会!!」開催決定！詳細はこちら→#lovelive
誰か課題やってるオッチャンとお電話しよ
 ぐぬぬ
今まで忙しくてあれだったけど今は暇過ぎてあれ
ラルヲタ見ていたテレビ朝日V系テーマで大集合みんなで仲良く実況だ実況だいいないいな 地上派っていいなBUCK-ICKバイセクGLAYにDI EN GEYどうしてラルクは出せねぇんだろな僕は帰ろうラルクへ帰ろう当分活動気配がな
 久美子とあすか先輩のシーンで二回くらい泣いちゃった
衝撃の事実wwwww#知らなかったら 
 旅の目的がサークルK巡りw今はふっ切れて1/18のランボやらフェラーリを買っちゃおうかと思ってて´Д` 
 お姉さん聞いたるから話してみ
 来年の受験にために勉強しています！
今週の金曜給料日か神
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
イヤホンで聞いてみて💓すごいから😳いのありVer.#拾い動画 
もうこの子愛してる超えてる 
皆様すみません。明日の体育祭、佐野人化は、故郷の妖怪の国👻からお呼び出しがかかってしまい、行かないと行けなくなりました。なので、佐野人化さん体育祭には出られなくなってしまいました。妖怪の国からみんなのこと応援してます。 
秋季大会おわたー！団体で、準優勝！明日と明後日は、ひたすら遊んでひたすら勉強します。そうでなきゃやっていけません。早速明日セにいくぜい！（の）
 うん！楽しみにしてる〜🎶
心臓発作
クローズEX今みたらもっとたのしーと思うけど配信終わってら！！
マンぐり返しでローターおな❤️#エロ垢#裏垢女子#オナニー#ローター#クリトリス#マンぐり返し#少しでも興奮したららぶりつ 
 へっへ、毎回ぺ女子男子も良いぞ😋を見るたびに「これ以上可愛いさ想像つかない〜😭💕💕」って思うのに可愛いさも上手さも更新してるから多分これからも更新していくんやろなぁ😚がんばれ！！！
これは貴重な証言だ。最初に死守ラインを訊ねてくることのただごとならぬ有能さよ。「満額回答目指して粉骨砕身努力します！」みたいななんの役にも立たぬ根性論の対極にある交渉術。確かにこういう人は信用できる。
 やばいwww仕事早いっすwww
中村繪里子さんと石川界人さんはVアニメ「コンクリートレボルティオ」で共演しています。同作品でのラジオでは繪里子さん「界人君初めて会ったとき凄く緊張してた」すみぺ「ああPだから･･･」繪里子さん「Pは規制音のﾋﾟｰね！ｗ」とネタにされた事も。
 やってやにんじん☺
休日はひたすらダラダラしてたいのになぜ明日の分の夕食まで作り置きしなきゃいけない？？？？？
 みほちんとまおとかすごそ〜〜やばそ〜〜〜うるさそ〜〜〜〜
誰とはいわんけど作ったよ 
本当殺意しか湧かないしなに本当にうざすぎて家乗り込みたいレベル
最近20歳になったばかりの97年生まれ初キスシーンの相手がルハンお揃いの時計や帽子多数発見彼女が出来たら隠さないと発言『関心ありがとう本当だよ』と本人公認関係者からも祝福コメント有り今のところまとめるとこ 
最後のどんでん返しが圧巻 
その後①②デプパカ 
京都への就活はバイクではなく新幹線で行くことになりそうなのでだれか京都での送迎お願いしますw
ツアー以降アルバムがデイリー1位とか取っちゃってることに対して´ε｀「なんなのアンタたちのそのパワーは！」´ε｀「なんなの！」とオネエ言葉になるいのはらさん
おじさんが方言喋ってあげよっか
導入部のメロディ×2→サビ→間奏→サビ→ブリッジ→ギターソロ→導入部→サビ×3フェードアウト 
君と夏の終わり 将来終わり 人生終わり うんちぶり。
んんんんかっこいい
そんな事よりpubgやって疲れを吹き飛ばそう٩* 'ω' *و
 ぷうさんになりたい（≧∇≦）
【パズドラ】ヴェルド全売却は流石にアホかよ【使い道】 
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
 箕面バイパスらへんがトラックが落としていく、白砂がヤバイっすね（笑）
yuraさんやっぱり天才だわ
ゆうて寝れぬw何しよー。考える顔
 ヒーターか！！！今更こたつってwwせいなの家族、強すぎやろwww初めて、幸せな罪悪感って聞いたわ！笑笑
なーんとなんとぉーーーまた染めちゃいました❤️wまさかまさかの初の試みのピンクヘアが3日ももたずにアッシュに￣▽￣やっぱり私わアッシュとか白とかそーゆのがいい！！てかこの色お気に入りすぎてやばぃ😩💞💞あんじゅさんいつ 
ゆり明日休み😜
眠たい気したのに旦那寝ようとしたの気づいた瞬間目さめてしもた なんで
 同じ３の１やもんな笑
影が薄くなってしまう
呼ばれた？
（話よくわかってない）
 ありがとう！！のんちゃん見たらかわいすぎて手振っちゃう😘いやそれは嬉しすぎるありがとう泣そろそろのんちゃんにバトンタッチしたい爆笑
この映画めっちゃよかった😭😭😭✨✨✨✨✨#おすすめ映画 
え、待ってサポートの抑止全体強くない？停滞なんて目じゃ無いじゃん！先にたこ殴りやーと思ったら敵味方先制解除だった冷静に考えれば気付くけど、なんかうひょーってなってると気づかないよね😖 
チェイン皇ー！
 佐藤何したのwwww
シンパシーがチンパンジーに空目した
美術館も混んでそうだしなぁ
もういい。もういい。もういい。もう、消えてしまいたい気持ち。僕が、僕が一番悪いんだろうけど。
星4フォウは全部きよひーに食わせよう
 あ、まだ女の子でしたか~!良かったそれはよかった女の子だったまだ女の子だったうんしちゃだめだよ'-' ぷにぷにお芋
 そか～😊😊
心臓発作
お友達親娘に捧げます。それではご覧下さい。山下智久 小山慶一郎 増田貴久で「なんとかなるさ」 笑 
 得意なキャラ以外壊滅的ですからね、クシー、侍は0%、他はあんま乗ってなかったりして40とか33とかなんで←
乃木一期二期が完全把握、三期知らん、欅坂うっすらとだけ、ひらがなはねるさんだけ。こんなオッサンが「ひらがな二期お披露目」とか見ても、もーなんか飛び級で浦島な状況で。とりあえず乃木三を知ってからだな話は続く。→
どこぞのカップルの惚気話？なにこのコーナー？すき#agqr
喉痛すぎて気持ち悪い
寝る前の落書き。ぶっちゃけ総悟の何が好きかって言われると全てですが、どこを描くのが好きかって言われると特に横顔の睫毛です 
まーた気づいたら二人きりですよ･･･
 おんちょむ
それは必殺技じゃねえwww
佐藤さん目周りやばくない？
 さｗｗｗｗｗれｗｗｗｗｗてｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗ
小山くんが腹チラしてるよ←小山じゃない、ありがとう、ありがとう、ミンハオさんや😂🙏✨ 
10月22日 日曜日 夜7時🎉AE🎉 live tour in tokyo 場所 / "代アニLIVEステーション"〒169-0072 新宿区大久保1-11-3 大東ビルB1F 
溝の口のハイカラ酒場でライブでした！とっても楽しかったです！本当にありがとうございました😊💋それではみなさま、いい夜をお過ごしください🌝 
そにっくぅ！！
 お？Dハロかい？^q^
消えて欲しけりゃいつでも消えたるだけど毎度言うけど、俺をそこらへんの奴らと一緒にしてくれるな簡単に離れられるんやったら最初から一緒になったりせん相手にすらせんし好きにもならん責任持たずに人を愛せるほど子供やないねん俺不安はぶつけてくれたらええよ何度でも教えたるわ
日本のこころの中野代表は「憲法改正、自衛隊明記」、「敵基地攻撃能力の保持を訴える」に一番心が打たされた、信念を貫いて、利益には動かずに最後まで守り抜く、台湾人のこころと似てます、感銘した！もっと多くの方々この訴えを支えていきたい。政治家は「千万人
 これが先人が後発に変な過ちを犯して欲しくないという戒めとしてのナマハゲ的な「教育」なのか、本当に霊やらなにやらが絡んだものなのかは分かりませんがｗ信じるか信じないかはあなた時代ですｗｗｗなーんてｗ
 まきょちゃんがツイートしてたのを見ただけΣﾟ□ﾟみんなのみたいいいいいうごメモのサービスが終わるまでにはぜーーったいみます´ºωºb
 やぁさぁかにのぉまがたまぁ
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
だって、マスコミのwitterに対する認識ってこのレベルだもん 
お絵かきしたいなーというか！！あ！！！ヒロ様の誕生日！！明日なんですけど！！！！！明日なんですけど！！
 おつありです*´꒳`*
かのこんって原作ちょっとエッチなんだっけ
更新明日になります申し訳ないです🙏
 そ、それは封印してください！笑笑それとも生クリームいっちゃいますかゲス顔
サセンの電話番号をマスターに撮らせて世界に拡散させた男なのでWeiboで彼女紹介することくらい朝飯前
クリスマスにコロッケパン要求する彼女とは
 ありがとうございます！いつか全部中国語で返せるように頑張ります└՞ةڼ◔
 会いたい笑
完全にラビッツガチャ 
 ^o^☎┓ ﾄｩﾙﾙﾙ...^o^☎┓＜月曜日さんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死ねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ^o^Г☎ ﾁﾝｯ ^o^あ、そういや今日祝日
秋季例大祭で頒布するバインダーのこいフラです。ラブリー❤ 
てことは、若作り説はないかな。＞
 があるだろ？
エミヤシロウはこないけど他の衛宮家はそろってるんだよな。多分それが怖いのか合わせる顔がないのかのどっちかだと思うんだよな。君の場合はマジで会えるうちに会っておきなよ
 やっぱり生え抜きの選手は大事にしてほしい。特に丹羽ちゃんは、あちこちで経験を積んだポジティブ苦労人なのだから←#できれば引退後は帰って来てくれ
昨日はOFFメンバーでオフ会をしました！みんなヤンキーすぎました！とても楽しかったです！これからもOFFをよろしくお願いします！ヅァーイ👋 
最大月利250%は出せる高性能EAFX自動売買ソフトテスターを無料募集してます本当に稼げる証拠これです↓興味あればDMください^^
 知り合いだったらくっそ面白いなｗ
 maruさんおやすみなさい
あー。懐かしい私も見れば良かった！
【お月見】お天気も良く、今夜は月が綺麗に見えそうですね🌕お二人は“月より団子”のようです🍡🍡🍡歌マクロスでは、明日まで「お月見」限定ボイスがお聴きいただけます♪#お月見 #中秋の名月 #十五夜 
職人すげぇwwwwwww 
主従描く人増えて嬉しい嬉しい嬉しい😭
 今度はもっと話しましょうね〜👍🏻
カワイイがすぎるチェイン皇
何度見ても笑えるwwwwwやる前からわかってたやろwww 
 2017年10月09日 00時47分52秒 
私がエース苦手なの確実にあれですエリオットを処刑しようとしてる
 よかった
 ここはクリックブリックだったと思います。ストア限定なら置いてないですねぇ^_^
ってことでトシゾー見ます　トシゾーはいいぞ　トシゾー皆で見よう
 結〜〜〜😭💞インスタもツイッターもありがとうね😭わたしも本当に大好きです。
 あなたもね 'ω' 
引き渡し頃合いとなりました🐩繁殖に利用しない意味で血統書無しで安く譲ります♪父母とその血統書はお見せします！1週間以内の突然死全額保証！遺伝病無し！トイレとハウス100%できます！飼育管理士なのでアドバイスも！固定ツイート 
 どこにですか？終電逃して、帰れなくなって新宿の街を彷徨ってますが´；ω；｀ｳｯ･･
マンガボックスの「ホリデイラブ〜夫婦間恋愛〜」展開ドキドキだよ！ 
母のブレスレットが万能すぎる
💙小島みなみさん💙周りからも‘カワイイ’と言われるボクの自慢のカノジョ、みなみ。Hはあまりさせてくれないので仕方なくネットで話題のハメ配信でヌク事にしたら画面に出てきたのはいつもと全然違うボクのカノジョ。＃AVトレンド 
課題曲だこれ
「ぼくに身近な勉強」 
99nightsのメンバー3人の誕生日水瀬伊織→5/5百瀬莉緒→11/21星井美希→11/233人の誕生日の下二桁を足すと55＋21＋23=99そこから来てたのか!
夢女にバジルソース盛る臣クンもいるよ 
 なんか辺な感じになったやないですかぁ。。まぁとりあえずお疲れ様でした！！！！！！
 おっけー
当たってる。 
 かわいー！
 くっそれでもやってやるぜ‼️ 
 俺か？ありがとう😊
突っ込むでしょw
承前）これ、即座に「漫画アニメの単純所持」と答えた山本さんもさすがだと思います。ここで憤慨して満額回答意外認めないみたいなことを言い出したらダメだっただろうなあ。
久し振りのソニック #kekkai_anime
さとしの長話www#欅って書けない
 そんな気がするな
あかねん「まだまだだな。-∀-ﾆﾔﾘ」#欅って書けない#守屋茜 
暗黒の抜刀pauseにしたかった 
我らの誇り（大学
 虫歯とさよならしよ
生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
 ๑˘･з･˘むぅ
基本プロフ見てない人とかからの絡みはスルーしちゃうので、まずはプロフ見て？別に見てもなんかあるとかじゃないからさ！
 　ﾟ﹃ﾟDODを忘れちゃいかんとおもいます。
【創作】アラサーカップル漫画 
おおくりからくんはおおくりからくんの魅力に慄いて後退ったら段差に気づかずそのまま転落して勝手にしぬかんじだし鶴はなんやかんやでころしてすらくれない
市村さんの歌声が素敵すぎる✨オペラ座の怪人👽大好き💓見たくて申し込みしようかちょっと迷ったのよね😆💦 #金閣寺音舞台 
 めっちゃ別れ際寂しくて別れたあとすーーーんってなったんけど🤦‍♀️🤦‍♀️まじで予定作るわ！！がんばるわ！！！途中で寝そうになったしスピード出しすぎたし迷いそうになったけど無事着したぜ๛กｰ̀ωｰ́ก
キャスぐだ♀ こういうところがあるクーフーリン 
「三次元では菅田将暉です」www
起きてる方で、暇な人いいねお願いします👍
大エッチってあれでしょ？スカトロ
100回くらい迷ってXとLUNA SEA、GLAYどれ聞いて寝よう明日、DIとMALICE MIZE、バイセクとか聞きまくろっとあと何あったっけ？😂録画してないや😅
ヘボット視聴勢が何と戦ってたのか、みんなわかってるのか？「こんなアニメに伏線回収期待してるほうがどうにかしてるヘボ」の一言で終わらされるかもしれない恐怖と戦ってたんだぞ。
文科省が自衛隊を違憲だと断定的に書いてる教科書はないと断言してるのに、安倍は行くところ行くところこのデマを流布してる（）んだけどどうなのこういうの？ 
家に帰ったのに鍵がしまってて入れません！助けて下さい
チェインちゃんほんとかわいい
友達がどんどん、辞めていく😭
池田レイア真理子のぼ～と行けば。 配信中!!
 異世界食堂は面白そう店長すきスイミーの歌詞のような人生っていうのはイマイチよくわからんかったww
終電なんだけど、基本1番後ろの号車に乗るんだけど、ここで飛んだら何人がイラつくんかなぁとか終電の最後尾って本当に最後だなぁとかポエマーみたいなこと考えてたのに三者三葉のOPがちょうどイヤホンから流れて来て全部持ってかれた最高か？これだからきららの主題歌は強いんだカクメーション！
かわいいwwwww
 全然！むしろほんとに共感してくださって、そして話を聞いてくださってありがとうございました！少しスッキリできたのでよかったです！
心臓発作と書いてハートキャッチ物理 #kekkai_anime
「りんごジャムをつかったお手軽レシピ」がきてるみたいっ。ネットで話題のまとめだよ。作成者: 
チベン青ベベベ／スケン 
完全自分用
 安心お宿場所によって色々サービスが違いますね〜〜。荻窪駅の近くもお酒&amp;おつまみ一品サービスそして朝食カレー食べ放題も良かった！
きたきた！ はなしたよ
ソニック！！！ソニックだ！！！！！
🍼🍵の天候先ご存知の肩いませんか？😳
ホックさん考案の、「マルフィの元の姿、カラスがエレガントに飛んだ時のポーズ」#手下#マルフィ 
おやすむ˘ω˘
 そそそそだからもう指導受けへんしきたわこれ笑
チェインの戦闘はじめて見た!!#血界戦線
種村有菜の罪は深い 絶対同世代のりぼんっ子は同じような過ちを犯してるゾ
あんなけ熱中したゲームだしやっときたいな
今回はそれ以前の話だけど
マイヘアの曲が刺さりまくる今日この頃
いい革靴とライダースジャケットが欲しい
フェイちゃん 誕生日おめでとう！アマンドの子達の誕生日覚えきれてないから完全に忘れてたよw#フェイ生誕祭 
めっちゃソニック！！
 終わってるやで
#MIYAVI は今どこの空の下にいるのでしょう。秋は夜長は人恋しくなりますね❤投票も拍手も暫く持久戦。忍耐と努力の時です。お休み前にポチッとよろしくです❤
ラーメン星印で、特製塩ラーメンと並び直して、特製醤油ラーメンをいただきました✨スマホが壊れて、せっかく撮ったラーメン達の画像が無く、愕然😭店主様すみません😣💦⤵でも、これだけは言えます、両方美味しかったです‼店主様の、手捌きもかっ 
セブンネットプリントに登録しました！第一弾は川後だよ！期間は〜10/15、みんなプリントしてね！ 
 12やったらたぶん席近いぞ←
北海道 函館市 北斗市 で白と灰色グレーの雑種犬が行方不明です似た犬の情報宜しくお願いします🙇 #北海道 #函館市 #北斗市 #当別 #白と黒の犬 白とグレーの犬 灰色 #雑種 #迷い犬 #迷子犬 #迷子 #探してます いなくなり 
プレゼント企画第4弾【プレゼント】Landing action Yeahaqours clubセット 新品未開封1名様【応募方法】フォロー＆リツイート当選発表はDMにて送らせていただきます。 
ところでNPはどれぐらい渡せるんですかね
駅前なんでもあるからいいよね
 ほなありさちゃんの後ろ着いて行こ
ペイルライダーちゃんめっちゃ楽しいけど覚醒タイミングシビアすぎるな
これこれこれが欲しかった。別に誰でもいいただ求められたいだけ 
トモダチゲームの吉沢亮すきすぎる
皆さん！！今月のメージュ買いましょう！！！！今回もやってくれました😂😂😂🙌🙌💓💓💕💕💕もう承太郎と花京院が尊い！！！！！！🌟🍒😭😭💖💖✨✨ 
それでは見て下さい！『私としょうさんの距離感』 
新米チキン野郎が新垢作った🌷自己紹介作ってみたので読んで頂けたら嬉しいいい ･ᴗ･̥̥̥ ○ゆまさん推しです〇#SLHcrewさんと繋がりたい #SLH#気になる木ありませんかこの機会にぜひ繋がりましょう 
そして！ミリオンライブ 5thLIVEの開催が決定しました！2018年6月2日3日、場所はさいたまスーパーアリーナです！！！#ミリシタ #imas_ml #ミリオン5tt 
チェインさんのジト目いい。
きょんこだー#欅って書けない
俺のバスターブレイダーになんて事しやがります
久々の実家でやっぱりIO氏への免疫力低下により猫アレルギー最強に発揮してまして、お目目とお鼻がご臨終してるです痒い。はよお風呂入ろ。
 ね！！☺️気楽だよね🙌🏼同lineの子達で集まってみたい😳✨
プロポーズ食らった後のウィンリィさん描いた 
ありす練習 
スラムというかなんかやばいとこ出身
#視聴| 乙女作品に出てくる女の子のかわいさは異常。本当これ。
2017_10_08 GLASS VASE BUBBLE # 62京橋arc#ノゾミザカEXV#三代目KONAMON 
ベッド争奪UNOバトルに2日連続で敗北し、4万円を払って2日連続床に敷布団で寝る結末を迎えたかざまさん 
つま先が出ただけでキャー！て言うたで、ワタシ 
ナギ：ツイッターを始めて一番ショックだったのは深夜に眠れなくてパラダイス銀河の歌詞を延々ツイートしてたら「うるせぇぞシャカリキコロンブス」という空リプと共にブロックされた事です。
アイドルだから臼井邸泊まる
学校に携帯もっていくのはダメだったけどSNSは普通にオッケーだった。先生のインスタとか知ってたし
新しいアサシンほんとに生足魅惑のマーメイドだな
ひらがな1期の顔がすごく凛々しく見えて感慨深い
PP1300越えたので適当に同僚さん募集誰でもどうぞID:697886256 
 誕生日おめでとう！！また話そう〜😉💗
 はっ👀
はにわ逃げて
はい、みんな 
寿司が食べたい。
 ぴんぽーん！ここに浮上してなかったら多分クロロの方にいるわ🤤
ヴィルジニアが殿堂じゃ無かったらなぁ
式からお邪魔させていただくから、マナー違反とかしてないことを祈る。。いろんなサイトでチェックしたから大丈夫だと思うけど。
まだ夜風を感じたいわけやし～。お家に入りたくないサモエド、庭で石化する
きっと、完全プライベートの俺をみたらきっとみんなイメージ崩れるんだろうねイメージなんて所詮実物とは違うのがあたりまえだろ
アフパだからか！！！だから場所書いてなかったのね！！！納得！！！
掛川に到着 
 「人間不信」のインパクトが強過ぎて（＾＾）去年のVJSも行っておいてよかった♪
きのぴーにんどりじょのでアイドルの話するご飯回どうでしょう？
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
ㅤㅤついに原住CP 1year 突破しました☺💕これからも仲良くやっていきますのでよろしくお願いします🙏ㅤㅤㅤ 
うぅ...終わらぬ...
新作スマホPG「GOD EAE ESONAN OPS」配信決定を記念して事前登録キャンペーンが実施中！みんなでアラガミを倒してアリサをゲットしよう！⇒#レゾナントオプス #godeater
過去ツイから #ヴィジュアル系劇的ビフォーアフター 
ダメだ絵が描けなさすぎて頭痛い
oP!!!!!!!!!!!!!打つ時毎回いちにぃさんしぃじゅうさん！ってやるのちょっと楽しい気がするけどただのハッチポッチハイですねこれ
心臓発作物理 #kekkai_anime
ソニックたそ#kekkai_anime
チャマ誕生日おめでとう🎊🎉🎂今日行きたかったな〜
 都古「あっはは凄い人ですよ～武器がダイナマイトだからなんてまだ言えない私が言うのもなんですけど、私よりも厄介なタイプなんで身の危険を感じたらすぐ身を引いた方が良いですよ～手を軽く握り 
幼馴染男と30代が1番魅力的やんな！！って話で盛り上がり勢い余ってにっしーの魅力をマシンガントークした途端めちゃめちゃ引かれた
スマホ音ゲー画面が小さすぎてうまくできないしタブレット買うべきかな？
 助けを求めてるだけです！！！
ああ ダメだ ダメだよお前 酩酊だよこりゃ 酩酊だよ
きょんこ。
寝る
 Yuuさんありがとうございます！！！素敵なお姉さんになりたい素敵な1年にしたいです✨✨
五航戦良いよなー
 ナナシくんとレオルでお願いします！ 
やばいぐらいブサイク笑笑 
のっけから後輩にイジられるしーちゃんwww
 正直めっちゃ良い
都合よすぎ
あぼさんのUndertale考察がめちゃくちゃ読みごたえあって楽しい
 そこのホテル取るならチケット取れたらではなくチケットはとるものとしての行動になりそうね
 がんばれお寿司ファイト🍣🍣
私ビジュアル系じゃないのにXジャンプ強要する人知ってる。ピエール中野って言うんだけど
 あ、せぶにあさんの配信みたいw
 二人くらいにそう呼ばれてるから訂正しとかねーと！
ゆうじろーヒーロー居たらと思ったけど、居ないみたいなので安定の0クレ離脱
 リボーンちゃんは嫌いやないよ！？！？言いたかったんはあれやおっさんとかのヤリ目の人の事や
かれんちゃんお疲れ様でした💖😄#cyberjapan 
 ﾖｼﾖｼ。ωノ´-ω-
 まぁどうせ蝉様実装されたら狂ったように回すからね。その時にきっと会えるね
 すわれたもう唇内
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
なんじゃこりゃ別に特殊効果もでやんのにガチャですか、、、特技のエスナとか強化されるシステムあったらまだしも何もなしにジュエル取るんですか、、、すごいなぁ😇😇😇#khux 
ぽやしみなさい *ωノ
新鮮組あたりは認知されてそうなんだよなあだほちゃんはいろいろあったけどファンと関わりすぎて埋もれてそうだし、リプ欄で上に上がってもお絹は見てくれてなさそうだし、もきゅはまずほとんどツイッター見てないだろうから
 こっちはダイヤモンド使ってウェイ組むだけなのだよ ͡° ͜ʖ ͡° 
子供の頃に自分の力では引きちぎれない鎖をつながれた象は、大人になってから引きちぎれる鎖をつながれていても抵抗しようとしないらしい。「自分にはできない」という過去の経験をいつまでも引きずってしまうらしい。象と同じで、本当はできる事をできないと思って
車で往復約230㎞、無門殿に会いたくて忍んでまいりました。今日で「忍びの国」上映100日目？凄～い‼おめでとうございます🎉この日に足を運べて良かった😃館内はつなぐ暁等かけてくれてましたよ。#忍びの国 #忍びの国はまだまだ終わらない
輝き提供者はしのるさんという方です
 くりぽん来るってメモったから待ってる😉
テスト#Mirrativ で配信中！
え待ってバリテンション上がった笑一人で叫んでもーた笑コメントきてんけど！！！ほんまにやばい 
家に着いてユニフォーム着たまま階段で4時間寝てた、おはよう☀
みんなでポーズ練習 
 今送りました！
タグする🙏#中学生の人#お洒落好きな人#少しでもいいなと思ったら#ダンスやってる人#洋服好きな人#Justin Bieber♛︎好きな人#BIG BANG好きな人#気になったら 
 久しぶりや〜！ラストティーン楽しんでください❗️👻🍭💜
 わかったきくからおすすめください
 好きなのも当たり前
寝不足だからいま素面をそうめんって読んだ
これはさすがにさいつよを認めざるを得ない 
凄いよね痛部屋 私は経済的に無理だ
あー寝なければ_:3＞∠_
 わ～～～い🙌🙌🙌私はまた圧の弱いキモオタしてると思うんでよろしくお願いします！！
 よし！！！
 わ！！！そうそうこの人たち！ありがとう🐦👍👍👍なんかライブ盛り上がりそうな感じでいいね！！他も聞いてみる😘
セーラーｊｋな鹿島さん 
いつもは絶対見ない邦画のコメディ映画をなんとなく見たら、エイプリルフールに男友達にゲイだと嘘をつかれたゲイの窪田正孝が、大喜びで男友達にキスをして大喜びで機敏に押し倒し、大喜びで服を脱ぎ出すとかいう凄いシーンを見せられた「エイプリ 
はあ「マッドマックス」の爆音上映サイコーやったわもうねありがとうございます。
笑われることは覚悟をしていましたが、露骨に煩わしそうなお顔をされるとは#スワロウテイル
無題 | えんぷ #pixiv 
大好きなんだぁ。 ほんとに大切な人達。 ずっとずっと一緒にいたい。 出会えてよかった。って思った、とかいっとく、、、🙄💭 
昔の刑事モノでよく見かける車のジャンプシーンを、初代レオーネ4ドア1600カスタムで描いてみました ᐛ 初めて描く車ですがフロント周りの再現が難しかったです😫 
 逆に太った方がふくよかトールサイズとか、輸入物の婦人服がしっくりくるのでは ˘ω˘ 背が高いだけでなく肉付きもしっかりした体型だったりしますし肥満とかでなく
小説のみで
今日のDJれぼは代償ギターピックアップだったんだけど、機械の上に舞妓さんの人形が乗ってて、代償前半の一瞬音が無くなるところでれぼが人形の頭ぽこんって叩いて「おこしやす〜」って笑かすのまじでやめろ
漢字違うくね？#欅って書けない
 前も聞いた気がしました🙌🏻うさぎさんですね🐰
パールさんについて、悪い部分を切除したと言っているが→そもその悪い部分とは桜やパールさん視点のものなら、ファンが認識しているソレとまったく同じか疑わしいそして、切り捨てられた部分はどうなったのか。というか神核を共有している他の女神（別側
なんだか好きな写真#ddtpro 
クロエ：えへへ。練習してよかった。
 あざっす！
でもまあ博士新参だし
 おはよ！！！！！！！！！！！！！！！！、！！！
錆？とれるくらいやばい飲み物を体の中に入れてるのか〜｡ﾟ´っωｃ`ﾟ｡ 
ハリポタ新アトラクション
青江に浮気してくる
 は、はいあのっ、こっちはゆっくりでも大丈夫ですから！　あんまりご無理なさらず！　今度はクッキー焼いておきますねー！\''ω'';;\
は？明日佐世保飛ぶか
前に神様ドォルズのOPパロをちょろっとだけ作ったのが出てきたので見てほしい　けっこうがんばったんだよこれ 
 今日は楽しかったです✌️また行きますね〜😊
そしてこう　楽しい 
足つぼ行きたいー
本間にみんなブロックしてほしいです！！！！協力お願いします
そんなドイツのGDPが4位で死ぬほど働いている日本がGDP3位です。私はGDPより休みが欲しいですね。
いつも思う俺ってさーイケメンじゃん誰に告ってもいけるじゃね？
【仕事を辞めようか悩んでる方へ】#ブラック企業 #働き疲れた 
たむらけんじです！今日は僕が中の人やります！やるからには１日でフォロワー100万人にしたるで！！成功したら僕が主役の新CM、失敗したら炭火焼肉たむらで出血大サービス！題して「#たむけんちゃーレンジ 」開催！皆フォローしてCM出させ 
 だねू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू
黄「皆俺のときと反応違いすぎっすよ！」
築地は大混雑だった。おいしいもの、とにかく食べて嫌なこと全部どうでも良くなった！食べて忘れよう！考えるより食べて寝よう！#築地秋祭り #築地市場 
「YELL」私立恵比寿中学#SSVPLUS_NOW
今日１日ずっーと人のことで思い悩んで何も手につかなかった 結局自分が思い悩む必要性はなかったんだけど 無駄に悩んだ
さとし、いやいやさとちー！だ！
ゆとんとわいの高校の頃の友達繋がってるのなんか笑う
【お絵かき】プライベートメイドとときん【デレマス】 
やっぱ最初にやらかすのは俺か！！
『えー、チョンジョングクです。よろしくお願いしまって、ああ！！！』 
 おやすみなさい｡-∀-ヾ´∀｀*ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
お腹痛すぎて死ぬかと思った
Kelly Divine 続きは&gt; 
フラスタSD絵ですが手持ちのイラストがこれしか無い！中央のが楽屋花のイラストです！後日ちゃんとしたの載せますね〜👏 ˊᵕˋ
 何もやってなくても普通40くらいはあると思うけどねぇ彼女がアスナに似てるとかもよーわからんしな
oday▷▷▷越谷balloon🎈4ヵ月ぶり最高すぎた♡ 
「よーし！この１年は、どっちが多く夢銀河力を高められるか競争しようぜ！リク！」『うん、僕だって絶対負けないよ！兄さん！』本日10/9はトライクロニカの、夢∞仲良しミラクルシャカリキ☆★ツインズ！カイくんとリクくんのお誕生日ですぞ 
鳥の立体切り絵はよく、羽根の部分は何で出来てますか？と聞かれます。紙って気付かれない事も多いです。多分だけど、私の紙や色の使い方は新鮮な花や、生きた状態の適度にあぶらの乗った羽根を表現するのと相性いいんだと思う。 
 また探しとく！
テイルズ続きやろうね😉 
那覇ー羽田へ3機編隊飛行関係各位の皆様遅くまでありがとうございました！！ 
積み込み終わり！今日は少なくて楽チン°∀°
なんや？どぐパパ優勝したんか？
 タメで話しませんか？
 ほんとにそれ！！！ラクリマ出た時 HIOさん達サポメンしててABCすばらすぃ！って母に熱弁しといた😉
 秒で拾うねwプレゼントして欲しいw
どうも！！ホストっぽいパリピバンドです！！#関ジャム
 そりゃあもう長い関係でいたいわ気に入ってんなら尚更な
おつおい #乃木坂工事中 
さて、気絶するまで飲みながら映画見るか。
森マコの成長がある意味リアルなんだけどそのなぁ 
すっごく読書欲はあるんだけどインプットよりアウトプットしたいな。でも特に書き出すことがない。ネタ見つけたら書き殴ろう___ ✍🏻
これ作ったやつ誰やねんwwwwwwww 
しーちゃおめでとうo♡´▽`♡o
 ついてないなー
あと、探してきてくれ！っていうえふびさんと、ヒーロー目指してひとり旅に出る鹿さんもすき。ずともが家に籠もりがちなので、せっせと外歩き回る堕天使さんいいですななんか。苗木めっちゃもってる。
髪の毛を乾かし終わって寝ちゃうところだった危ない😅
ドロワの三妖精 
 一緒の年の国試なんや笑頑張ろ👍
 我が家のクッキーさんも地球では我が家から出ない子だったのでお月様でたくさんお友達つくってると思います🎵*´∇｀*✨私まで嬉しい🐰🐰
みんな起きてるー?ワードウルフやるよ！ 
#アメトーークSP で #kismyft2 の #宮田俊哉 に興味を持っていただいた方。かわいらしい彼女が紹介されましたが公式の嫁 #玉森裕太 がいますので今後お見知りおきを♥ついでにもう1組の熟年夫婦わたたいも添えて ˶ˆ꒳ˆ 
虫の駆除係は"みのすけくん"みたいな風潮がバイト先にあって、蛾とか蜘蛛は駆除してきたけど流石にカメムシは無理。カナブンもそうだけど緑の奴ほんと無理。カナブンのやろー、この間は殺虫剤の上でイチャコラサッサして煽ってきたからなー💢
 あっめでてぇなぁ
ハッチポッチとは、成長とそれを援助する物語のごった煮であった。アイドルとプロデューサーとキャストと先輩と後輩とスタッフやそのほか全てのアイマスに関係する人がおいしく煮込まれて、極上のだしのでた鍋であった。旨すぎて涙がでた。
ビーナスアンテナ通信❦ セリーグ併殺数ランキグンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
ストレートで勝ってしまい誠に申し訳ありませんでした。 
両チームともおキツネさまお疲れさまでした是非それぞれどうなったか聞かせて欲しい
カウコンのコネ🎫貰えそう🙊💕
るちゃさんに投票！ #女子高生ミスコン #関東エリア○
バナナ
今から24年前のライトノベルです、ご査収下さい 
３淡く空いてる！！！
草 
つーことでおめでとう！！！45さい！！ 
とりあえずスタバのホットドリンクのやつがこひなたみしかないので置いておきます 
いやだ
どっちもすき
【まいジャニ10/8】シンクロ二人羽織／大吾くんと正門くんがずっっっっっとかわいいし正門くんにお口まで拭いてもらう大吾くんはなに？？なんなの？？すき 
寒～～い&gt;_&lt;ちと頭も痛いしの～～～とりあえずおやすみなさい-_-zzz
/dまめっち、スコッチ、たまごっち*‘∀‘ 配信中!!10/5～10/25ぐでたまイベントに参加します。お時間のある方は50カウントご協力お願いいたしますm__m
いや、冷静に読んだら分かるか😂？ もう本当に寝ます😴
 背景に理事長と役人さんの立絵を入れての集合写真にして差恥心たっぷりに、おっと変な声が出てしまったｗ
 うまし！
歯を折られた最悪の食事会だった
【鏡音リン】アブストラクトナンセンス【オリジナル曲】 3:57 #sm14375135#この曲好きな人
皆さんに私はこんな人ですよって報告。盗聴盗撮していた方めっちゃ見つけました😏とりあえず30のアカウント、事務所に報告させていただきました、お疲れ様です☺️ちゃんと載せました。退会願ってます🙏私、怒です☺️めっちゃ標的にされ
 間違えた、敏感になりすぎた
そして！ミリオンライブ 5thLIVEの開催が決定しました！2018年6月2日3日、場所はさいたまスーパーアリーナです！！！#ミリシタ #imas_ml #ミリオン5tt 
正直、今イチバンきてる子です。ひらがな2期生エース候補だと思います。 #欅って書けない 
 身長高そう小並感
🔔『ゴッドヘルプ〜救いを〜』👓『ちょ！ヴェールさんっあ〜』🔔👓『与えて〜〜〜生まれた時から〜〜〜』👓『ヴェールさんMr.に怒られますので💦』🔔『あら〜よく覚えてますわね♡』👓『ハイッ♡』二人で歌い出しちゃうの最高に 
なんてこった!!昨日キリトの誕生日を祝うの忘れてた！１日遅れちゃったけど許してね？キリト誕生日ｵﾒﾃﾞﾄｰ🎊#キリト生誕祭2017 #キリト好きな人 #した人全員フォローする #いいねした人全員フォローする 
【ダジャレで草】 アリ： アリなら有り
お友達にこういう服が欲しい！って相談したら、UNIQLOにあることがわかり、五分丈袖が可愛い黒いトップスを手に入れました！！ピチッとしててちょっぴりセクシーでいい感じです🌹💕スカートも可愛い発色のピンク色でお気に入り😆❤️ 
参加者募集！参戦ID：F739C764Lv100 リヴァイアサンマグナ
スプラトゥーン買ったら絶対林檎紅茶とやるやつだ
ジエレと青空seasonとｽﾄｰﾘｰﾃﾗｰｽﾞ聴けるとは全く思っておらず🙈🌸
ぐえー演習相手が9000～10000ばっかで辛いンゴ
「旧日本軍は人肉食いの風習により捕虜を生きたまま食べた」といったアメリカ人... 
松岡×橘♡♡ 
 ほんだら 僕にリプして ガタガタ言うなや 引用でやっとけや 別に売り言葉に買い言葉ちゃうけど あんたも僕の家の事情って知らんやろ？ そんなもんお互い様やんか
やらかしたｗｗｗｗｗｗｗ
真面目なことだけじゃなく～
【拡散お願いします】次の選挙で安倍を倒そう！16~21まで人員と機材を選挙闘争の為におさえています。サウンドで印象変わりますよ！野党の皆さんはガンガン使ってください！予算は気にしないでください。自、公、希望はお断りします。
私風俗嬢なのに下着に1ミリもこだわりないんだけどツイッターでまわってたisa Magliめっちゃ安いのに安っぽくなくてしっかりしててめっちゃ可愛かったよ！チュ◯ュアンナとかエ◯フィールとかよりめっちゃ質がよかった！すげーなツイッ 
さすがに眠さの限界、、、！明日はソフマップでお待ちしてます🙇💗💋
本日はここまで。やっぱ Gの方のペン入れ初回はこんなもんだな　そのうちイメージに追いつくことでしょう。焦らず明日も頑張ろうっ過去絵で失礼します。 
【ダークサマナー】ダークファンタジーの王道ゲーム！数多のモンスターと最強を目指せ！ AppStore： Google Play： #DarkSummoner_jp
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwitterに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
外国人向けの日本語能力試験1級で出題された、伝説のリスニング問題実際の音声（映像はイメージです） 
 ← イベントページ 10月21日、22日 太地で『イルカの解放を』アクションデモをします。 #taiji #Liberation of dolphins 
 ﾒん？
 ありがとーぅ｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡❤️久しぶりに箱使って感動したよw
最高にockな中野サンプラザからのHIOOとご飯からの帰宅！！この刺激からの明日はsatoshiのバースデー、satoshiのやりたい音楽をガッツリサポートしたいと思います！！楽しもう！！そっか、今日はIvyは居ないのか、、、、
前までドリンクバー込で1000円ちょいだったじゃん。
元いた場所ｗｗｗｗｗｗ #kekkai_anime
東方神起、約2年半ぶりに「Mステ」出演決定！10月13日金2時間SPでパフォーマンス 
元いた場所ｗｗｗｗｗｗ #kekkai_anime
 そうだよw
 写真て関係無いところもすみずみまで見たくなりません？wwその癖のせいですね￣▽￣;
じのさんの線画借りました*uωu*かわいさ 
大阪の星だ
あいほほんで指お絵描きでもしようかな
二日間すごい楽しい濃くて時間だったー！ごった煮最高。ちょっと時間過ぎましたが、お鍋のお時間です。何入れようかなー￣▽￣ 
誰かの心臓お借りしたい今血が巡ってないよ
 彼氏はいないみたいらしいっす
JFKっていったらジェフ藤川久保田の勝利の方程式よ
元いた場所ｗｗ
楽しかった✨
うん。わたしだけ違う教室なのはちょっと寂しいけど。
10年前くらい、AliceNineもネオヴィジュアル四天王とか言われてたんだけどなあ（´-`）.｡oO
しっかり学んだことはないがオーストラリアの英語とかもはや何が何だか。
敦ほんと可愛い。誰か敦してくれ！そして素身長のゆずりを見下してお菓子ちょうだいっていって🙏🙏🙏
♡室龍太くん♡ #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrtしてくれた方で気になった方お迎えです #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
電車で寝過ごさなかったの奇跡
ダイの大冒険読んだことない方は是非！ドラクエ11好きな方は更に燃えるおもう！
開幕、ブキ見て絶望したけど！！！！ #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
でも最後はこーやってペチャンコにしてやるの。 
無慈悲にふりだしに戻る。 #kekkai_anime
GANODEO主催のライブでOLDCODEX、FLOWと並びアニオタばかりの客に「誰？？？」という雰囲気出されて「サイリウムは赤でいいですよ。ガチャピンのお友達の雪男の色で」ってMCしたらマジで会場が赤一色になったMUCCというバンド #関ジャム見た人
 寄付は違うかたでしょうね～切ったその日は大事にしようと思うのにひっつめてたらどうでもよくなってくる不思議オホホ
 ありがとう🎵😊
腹出てる 
 確かにそう見えますね😫ちょっと心が痛みます😥リプありがとうございます🙏復活してくれて嬉しいです🎵これからも応援します✨
まあでも自分の金遣い荒いのは自覚してるからなるべく現場は行かないですが、、、破滅への輪舞曲しか見えん 現場に行って推しを前にすると脳みそが死んで有り金全部つっこんじゃうので
まるちゃんから大倉さんへのリアルあっかんべー⊙👅⊙ 大倉さんに何を言われたのかなぁ？ #丸山隆平 #大倉忠義 #ぐぅまる動画庫 
知ってる、うふ
 指でわかるのかっ！盲点だった、、、見てみよー
 おめでとうございます🍀o^▽^o🎉
 だから帰ってこないのか😭
 コスト50だと思うんでそれなり強いと思いますよ🤔自分は来たら回します🙋‍♂️前編後編は他キャラ持ってる人は回さないはずです🤷‍♂️ナルトが好きな人、竦と疾風ない人が回せばいいかと😏
 正論
 ああああぽへさんー！！！ブースまで来てくれてありがとうございます！！！ねくらちゃんべた褒めされて死ぬかとおもった！あわわわありがとうねー本買ってくれて！後で感想聞かせてね٩ 'ω' و東京バナナよかったら食べてねー
秋元真夏さんすこだw
古代のハイニュー死神ペア想像以上に面白かった
 おめでとうございます！
大阪桐蔭西谷監督、夏の王者たたえる　花咲徳栄と対戦「いい勉強になりました」 
女バト「パスワード忘れたからヒントを見たんだけど『忘れるほうが悪いでーすwwwwwwwwピッピロピーwwwwwwwwwwブフォwwwwwwwwwww』て書いてて過去の自分にこの上ない怒りを込めながら『ころすぞ』て入力したら合ってた」
じいちゃんをいじめないで！
 傍にいてくれます？
🌟自撮りでもスタッフさんでもいいので #キャスしてください だ
🤔ん❓‼️なんやろこの穴‼️ 
布余っててよかった裏地はギリギリだった
ありがとう！
よく考えたらなんで必死になってカトール取ろうとしてるモコかな･･？
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
ダニの加工前とかヒドイwww #欅って書けない
マズイかなぁ
 ワオ
生田さん感ある
 返信遅くなってごめん！＞＜だよね笑バイト代入ってもすぐなくなる
奇子どこへもいかないの!!
 文化祭お疲れ様🐻💘💘
【独占】園田みおん エスワン全タイトル全コーナーコンプリートBES8時間 
悲しみ
 大丈夫だ。頭おかしいのはお互い様だどやぁ
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
本当にどハマリさせることが出来れば例え過ちを犯しても、男性は必ず自分の元に最終的には帰ってくるそんなイメージまぁだからって浮気を許容するわけじゃないけども
 ありがとうございますー！！
 別にそちらのスタイルを1から説明してくれとは言ってませんよ笑ただ自分の子供のお金の使わせ方はしっかりと考えた方がいいと思いますよ。
七海～！お誕生日おめでとう！何が欲しい？新しいぬいぐるみ？「早くデレステにSSが欲しいのれす」#浅利七海誕生日 #デレステ 
ポイント貯まったけど交換の仕方わからん 
 そうですよね。ありがとうございます🙏
アナとエルサの両親が乗ってた船は、ラプンツェルのお祝いに向う途中で沈み、その船をアリエルが見つけ、ちなみに両親は島に流れ着いて産まれたばかりの子どもを置いてヒョウに食われ、その子どもがターザンなのでアナとエルサとターザンは兄弟って本当？長い
なんだろうね、向いてないね
水とぴーちゃん描き足したいw😂
改めて今日の「シカバネ生存戦略」。筆舌に尽くし難い衝撃を受けました。ストーリーは勿論、今さっきまで他人だった人と仲間となり、チーム一丸で謎を解く。公演終了時には同じ気持ちで会場を後にする。思えばとても不思議な光景だし、それを実現させる謎解き公演というコン
現実見る事を目標にする ^ ！
お絵描きをしました。左が雛雪ウォンくん、右が天川真司で、二人とも女体化状態になっています。今回は真司がウォンくんと親睦を深める為、ウォンくんを温泉旅行に誘いました。 
 おめでとう😍♥
デッキがね BDのデッキが ちょっとアレで いや、まだ動くよ？動くんだけど いや、正直に言おう。動くけどもうダメだ。死んでないけど生きてない。番組録画はできるけど、途中まで録画済みのディスクを何故か再び初期化しようとするし、さもなくば「これ読めなーい」と言って口から吐く。
私風俗嬢なのに下着に1ミリもこだわりないんだけどツイッターでまわってたisa Magliめっちゃ安いのに安っぽくなくてしっかりしててめっちゃ可愛かったよ！チュ◯ュアンナとかエ◯フィールとかよりめっちゃ質がよかった！すげーなツイッ 
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ
171007 ジミン ソチョ ペンサ レポ 
#秋組普通ポスター を選びました★ をフォロー&amp;欲しい特典をツイートで劇団員からのメッセージ動画を公開！詳しいキャンペーン内容はこちら♪#エースリー 
昨日は久しぶりにツレと飲みw楽しかったけど、くそ眠かった震え声
「核廃絶のゴール共有」＝ICAN平和賞受賞で－外務省 （時事通信） 
昼寝しすぎて全く眠たく無い･･･
だってよ
 く、工藤！
まぁ、言うたら。DO OAD やな（笑）定番やな#APOLLO#ワンマン#DOOAD 
ボイタチですね
アメトークでキスマイ宮田の彼女が判明！さんから
 たーた おばあちゃんだよほれ飴ちゃんあげる。
素敵～😍😍 
マリストレンドーーヾ●´∇｀●ﾉ 
久々に受け止められない #kekkai_anime
 おやすみあおねこ。寝坊はダメだからねっ
だめ.........毎週毎週ありえん供給があるから、日に日にドギョムとセブチちゃんに会いたい気持ちが増す........我慢しようたってやっぱり渡韓してえもの
沖縄の方言😂 懐かしい爆笑 
 ウチのママさん、脳モルとMAD SKYとBELIEVE好きだけどねw一度日武連れてったけどねw
最近witter見る専だったなぁ
 v￣Д￣v ｲｴｱ
ஐ四葉ஐの気まぐれ配信ライブ#JK
蛇咬会デザイン凝ってるよなー。#kekkai_anime
お写真ありがとうございます！！ 
 それは嬉しすぎ🤦🏻‍♀️♡
顔ランばぐってる
witter始めたての時に誰かに自撮りくれって言われて送ったんだけど誰だったかな
 ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ//////
 双子コーデ
始めたばっかりなのでタグやります！！#山﨑賢人 #山﨑賢人好きな人 #山﨑賢人愛してる人 #してくれた人全員フォローするお願いします🙏🙏 
田中れいなの顔が好きすぎる
 アカウント消しても秒で戻ってるよ、ツイ廃だもの よしお
 うぇすちさんは相変わらず優しい´；ω；`しゅき.´；ω；`💗んんん〜〜〜自分が悪いのに文句垂れる嵐〜〜〜〜！！！💗ていうか千秋の腕の中にすっぽりとおさまってる忍くんハイパーキュートですね
 あーーー。そっかそっか。時系列知らなかった。ゲームだけかと
家で見るアリア実機動画の安心感
 留年したことないことくらいしか誇れることがないよ！
あのシルエットだけの鯖いるじゃないですか剣豪のそれの1番右端かな？すごくでかいシルエットのお方さ、あれ羽織とかじゃなくて新アヴェみたいな人と動物化物的なアレじゃないかなって。シルエット凝視してたら髪長い人の後ろに大蛇？みたいなそんな感じのいる風に見える
顔ちっちゃ！
こんな衝撃で義眼使っていいの？？www
隠れ巨○美女ベスト5 1位綾瀬はるか 2位石原さとみ 3位深田恭子 4位長澤まさみ 5位上戸彩 
👧💗👑👧💗👑👧💗👑👧💗👑最近可愛いと話題の김•지수キムジスちゃん😍ファミンちゃんや、Nine Musesのミンハちゃんに似てる！？整った顔や透き通った肌が美しすぎますね✨📸facebook 
藤原さん良かった！！
#八它烏観察記そのいち 
#シノアリス #シノアリスギルメン募集 #シノアリスギルド募集 #シノアリス勢と繋がりたい ＃履歴書持参こんなことが許されているギルドです！！！！！ 
機体の色は何にしよう？
「 #ドヤ顔の日」タグにてメイドさんがドヤ顔をしているSSを撮ってくださった皆様ありがとうございますドヤってる可愛らしいメイドさんをたくさん見れて私は嬉しいです私はギリギリのところで10月8日に間に合いませんでしたが365日ド 
 遅くなりましたがm__m今日、初の定例ライブ参加しました！本当に楽しかったです！そして初チェキもありがとう♪お疲れ様でした☆
あ～もぅ、きめらんねぇ～んだよぉ～つれぇ
 広々してて 踊りやすかったです ´˘`三重とか行く機会ないので お祭りで行けてよかったですっ ⑅́ ᵕ̀ ⑅
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwitterに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
今日から代理投票参加させてもらいます！！教えてくれたなっちゃん ナビさん 本国の方々ありがとうございます😌💕#1008_voteforEXO 
 勉強しろ笑
 休みです！！笑
も っ と こ の ジ ャ ン ル が も り あ が る よ う に が ん ば る ね 。
1000円、10枚集まると諭吉なんだよな
#あんスタ手芸部Valkyrie イメージレジン 
日付変わって9日。うちが心から大好きな人の誕生日😊不器用だし可愛げないし、で何もしてあげれてないけど誕生日にわざわざこっちきてくれて一緒に居らせてくれて有難う😣来年は盛大にお祝いするね？（笑）世界でいっちばん 
自分が話題持ってなさすぎてつら
【定期】受験のため、浮上率が低下します。 時々浮上しますので、絡んでくれると嬉しいです*´˘`*♡
 これは苗字が船越君やろなぁ
 はじめまして｡検索から失礼致します｡さいたま1枚､まだ決まっていなかったから是非お譲りして頂きたいです！
パトリック乗せて行ってやれよ‼︎ #kekkai_anime
 元から可愛い説！ﾟωﾟ
れぼさん「（筋肉マンのとんでもない理論を語っていた途端）例えばテニスの王子様が好きな人は聖闘士星矢を読んでいいよ」「これが少年漫画」「とんでもないスポーツ」とんでもない理論の代表として挙げられたけどありがとうございます名前出ただけでも嬉しい！
あぁもう、やっぱり、抗えないな斉藤壮馬と石川界人の組み合わせ最高か #extend
 うるさいよ目覚まし時計
 newみんなのゴルフ°Д°ｸﾜｯ!!
 SSちょーだい吐血
ここまでにマッチングしたざこちゃーども全員しね
【交換譲渡】活撃 刀剣乱舞 ファミリーマート ファミマ くじ の交換お譲り先を探してます。譲→C賞大判ひざ掛け求→D賞折り畳み雨よけ 又は定価+送料都内手渡し可能です。譲渡は2枚目（各定価）からくじ1回と同額以上お引取り 
【拡散希望】「まだ僕は」 FCくじ ご当地 限定 ステッカーとメッセージカード交換希望譲お台場 東京求福岡 フォーラム又は東京ハイタッチ会での受け渡し郵送でも大丈夫です。宜しくお願いします。 
 マニアックｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
こちらの繋がりたいツイートに反応を頂いた方に、リプを送らせて頂いていたのですが、どうやら届いてないらしくて😇！今から勝手にフォローさせて頂きますすみません！もし誤反応でしたら、ブロ解して下さーい
11/8発売の、#安室奈美恵 さんのベストアルバム"#Finally "にコーラスとして少しだけ参加しました！！参加楽曲は"Dr."、"Get myself back"の2曲です。偉大な安室奈美恵ワークスの一部に、ほんの少しでも関 
このアカウントホントキモイから界隈ごとに垢分けとかしたいんだけどそしたらペコへのクソリプしか残らんわ
 こゎぃぅ&gt;_&lt;
 了解！･ω･ゞじゃあ綾ちゃんって呼ぶね *´ω`* 
嘘コクで振られるとかなんなんだよｗｗｗ
みんな‼︎‼︎明日は祝日ダヨ！もっと盛り上がろうヨ！！！！深夜テンション
結局録画予約してしまった&gt;
自分を見失わないために。
 わかるでしょぉぉぉ！！？！？まじ！？17！？！？えっ、あっ、えっ！？！？wwww
 4秒息吸って7秒止めて8秒で吐くのを3回くらいやったら眠くなるらしい
授業中に大音量で流してしまった音楽見つけたwwwww 
ほとんど記憶ないんだけどそんかとなのんだっけ
 観てるやつも馬鹿だけど、わざわざ「Anitubeで観てる！」なんて公言してる奴が1番馬鹿よね。ってか銀魂、ブラッククローバー、血界戦線、鬼灯の冷徹の放送日わかる？
「おまえの胃袋はどうなっているんだか。はぁ、つくるか」
 おかえり！ただいま？←
 意外な人からきた笑🎊ありがとうございます🎊
 そだよ！あしたもばいとだし、、😭💦遠いしね、、
まわりと同じものを持っていなくていいみんなが追いかけているものを一緒に追いかけなくてもいい 。
 部活よりも部会のほうがなんかかっこいいから、そっちで良き
マリスはガックン時代は知らないんだよねー
え、えっとoselia 2nd LIVE【Zeit】無事終了しました。ま、まさかの罰ゲームで今日１日は、白金燐子として過ごさなきゃいけないそうです。が、がんばります。 
おね〜んね
中野正志「都庁職員から一年目の知事の評価は46点。舛添さんは63点、石原さんは71点。評価が低い事をどう感じる？」小池百合子「負の遺産を見直したから下がった！職員が満足するのと都民が満足するのは違う！2年目から頑張る！」国政 
おすすめiPhoneアプリ情報ニャ！隠されたトリックを見つけて犯人を探し出せ！話題の本『頭の回転が速くなる！右脳左脳推理クイズ』がiPhoneアプリになったニャ！ 
おいかけっこだね！まけないんだから！ 
あーーーなんで今日がんばって準備して焼肉行かなかったのか
以前に京浜東北線の車内で、車内放送「次は関内です。」を聞いた3歳くらいの男の子が「次の駅、分かんないんだって。」という話しがあったことを思い出しました❗️
 followありがとうございます！
【独占】まいてつ DL版【萌えゲーアワード2016 準大賞シナリオ賞 受賞】 
 時雨えぇ！そんな白露型なら良いって言ってくれたやないか！言ってない
咲良たすコメおっけー 
参加者募集！参戦ID：EA92D1C0Lv100 ティアマトマグナ＝エア
私服はだいたい迷彩柄櫻井翔with B`･3･´違うよ！ 
だって、綺麗じゃん、絶対。 
短い獅子浦。さっさと寝ろォォ 
編み物でぬいぐるみとか作りたいなง ˘ω˘ วプレゼントに困らないง ˘ω˘ ว
【独占】【最新作】【V】【爆乳V】密着パイズリ＋ヌルテカパイズリ＋爆乳騎乗位 深田ナナのKcu... 
 綺麗❤️
[定期] [パズドラの目標]次の学園ガチャが来たらイシスを狙う！
マタの転売かよ？！？！ヽ`Д´ﾉもう死ね！！こういうくずは死ね！！もーう！！みんなだまされちゃだめだよ！！！
 丸坊主にしたのかとwww
チャンミン楽しそう´&gt;Ｊ&lt;`💕くるくる回るところもジャンプする時なんかダサくなっちゃうところも可愛すぎるチャンミン💕放送楽しみ❤️#여정 #InADifferentLife 
顔が丸くて困ってるのん
DAIGOさんが出ていなとご立腹なので、スターダスト時代をお披露目！！！#関ジャム 
 実は今週コンサートにも行くのです💕←メロメロ
 マクロスＦのライオンなんていかがでしょう？
いかすじゃん
死ね
パールヴァティはリボン🎀どこに置いてきたの
英国紳士としてはねっ✨
アメブロを更新しました。 『U-KISS』 #だったそうです #メンバー全員
マジでおっさん 
 ナイスタイミングです！w
 いや、なんでもなかった忘れてください
 人の夢見る心とは、美しきものですね。プロデューサーの夢は、如何なるものですか？私たちと同じであれば、真、嬉しき事です...。
 はずかしーｗ
 おやすみなさいませ、貴方様。良き夢を♡
口内炎 ※ヴィク勇 
 うちはレーダー系統頑張りますわ〜お互い来年繁殖頑張りましょう
未央奈さんなんか脇の辺りがエロいよ。未央奈可愛い。 
「テラスハウス」出演　菅谷哲也が所属事務所移籍「確固たる覚悟と決意」（スポニチアネックス）
またまたタグです＿＿:*:* ✔AAA🌈✔與真司郎✔末吉秀太✔AAAPAY#AAA#リツイートした人全員フォローする #フォロバ#aヲタさんと繋がりたい #aヲタさん #aヲタさんと仲良くなりたい
君に決めた！！！← 
11/12のボーマスに参加致します。
他と比べて強いって意味じゃ（解説）
 え！！せいかい！！！からもーぜ😎え、いただきます
 ただ無で寝てたわ笑笑あら起きてたの♡♡おはよ😘知ってるお君も仲間ってことは😉
 遠くに赤い服の人が見える
可愛い
 なんか難しいんですよね、、、V系が悪、パンクが悪ってことではなくて、対立が個人でも集団でも古今東西できてしまうのだなあっていうなんか意味が分からないことを言ってしまい申し訳ないです汗例えば僕も知り合 
スーパールーレット、スペクタクルショーでメタスラ2匹あとは逃げられた😭ほいで30万越えキングだったらどれくらいいくんだろ
ハイテンション玲香ｗｗ#桜井玲香#乃木坂46 #乃木坂工事中 
多分350体くらいでシャロームぼう10本シャローム5りゅうし1プスケー2
ほんま楽しかった1年間この日のために生きてる 
10年前くらい、AliceNineもネオヴィジュアル四天王とか言われてたんだけどなあ（´-`）.｡oO
LUNA SEAの真矢さんもやっていた回転ドラムは、モトリークルーのドラマーであるトミーリーさんが本家と言えば本家なのだが、その本家は前回のラストツアーではよくわからない境地に達していることを記しておく。 #関ジャム 
 なのんのリプとか見ると結構いろんな人のツイート見てる感じやからほぼなのんからの反応待ちでツイートしたw
友達咳で死ねばいいのにwwewwwwwwwwwwwwwwwwwww
【外付けポスター特典無し】namie amuro 5 Major Domes our 2012 ～20th Anniversary Best～ [楽天] 
JKとエロコンビニ店長 小生意気蓮っ葉JK栞～啜り画策ハメ千切り◆～ 
アスラン＝ベルゼビュート二世くん、お誕生日おめでとうございます！仲間想いで優しいうちの自慢のアイドルです。ノスタルジックな祭場で、闇の同胞たちと一足お先に生誕祭を開宴してきました！ 
今回わりと盛れた 
 レズが好きだから
今ちょっと自暴自棄になってる感はあるけど、確実に簡単には会えなくなるから、ちょっと話し合って今後のこと決めないとね？？
安倍総理「昨年の選挙で共産党の志位和夫は『自衛隊は違憲』と答えたのに災害時は活躍してもらうと主張した。それを突っ込んだら『作ったのは自民党』と訳わからないことを言った。今回、もし総理になったら『違憲』と主張するかと聞いたら政府とし 
河田さん可愛いぞ？！
さっきのなるほどが叩かれまくってる。ご苦労様でしたとか了解しましたとかもだけど、言葉って難しいね
【明日☆お立見の可能性あり】10/9（月）「ルミネtheよしもと 土日祝１３時半の部」出演：フットボールアワー／笑い飯／千鳥／ショウショウ／銀シャリ／佐久間一行／ハリセンボン／おばたのお兄さん／ニブンノゴ！／サカイスト／フース 
GE勢に他のまひるさんがいらっしゃった......だと......
【我に挑むか、斬られるか選ばせてやろう魔王からのお便り】家康「叶うなら、貴方の刀を受け止めよう。それで、貴方の気が済むのなら。――信長公、貴方が統べる天下は貴方しか存在できない!それじゃあ駄目なんだ!」三成「闇が私の前に立ちふさがるな!私の前に立っていいのは光のみだ!」
エロレボ６結果です！！！マユゲさんおめでとうございます！！既婚者の星は１番星！！！！みんな！！乱乱♪おにくまつり買おうな！！！ #エロレボ 
 それも新鮮なやつで
純愛日記 川崎あや 
誰が3頭身や🙃否定はできない
仕事中 
◎ 上代 ◎画質綺麗なん別にあります 。 
どうすればいいの？／What am I supposed to do ?
なんかエロゲーやってる
電車で隣にいる幼女がお母さんのiPhone借りて勝手にfgo起動して10連やり始めてお母さんがちょっ！？なにやってんのばか！！！ああもう！！とか言って頭抱えてたんだけど、幼女がマーリン出した瞬間手の平クルーしてよくやった！！ってめっちゃ抱きしめて撫
 えっ？！なんでですか？！ww
＜ #偏向報道 ＞立憲民主党枝野幸男、党首討論で握手を一時拒否「これから戦う相手にそれはできない」→これをテレ朝では安倍首相が握手を拒否と報道 
 知るかよ
小坂菜緒バチボコ可愛いじゃん
銀土/赤黛/モブ霊/カラー/迅三輪/ニノカゲ/出勝/クロ月/龍楽/レンマサ/燭へし/じじたぬ/くりんば/臣左/シュウスバ/エレリ/熱煙/セカロマ/まこはる/ディノヒバ/紅敬/乾海/謙光等々三度の飯よりホモが好き┌┌＾o＾┐＜ｴｯﾁｨﾉｸﾚ総受け大好き宜しくお願いします
龍さんおんざへっど 
本気で口説く気はないが、台詞が口説き文句なリアルみっただ感ある。イタリア系の知人も褒めるのめっちゃ上手です 
朝市に買い物へ行くことの健康効果を「種類毎に売り場が決まっており会計も1度で済んでしまうスーパーと違い、それぞれの店の人と話して逐一会計し、目的のものを買うため歩き回る必要があるため運動不足解消･ぼけ防止にとてもいい」と紹介されていて、脳裏によぎる同人
 俺なら慰謝料請求だなw手を出したほうが負けだからね👌頭使う前に手が出ちゃったズボンズルズル落ちてた兄ちゃんの負け🤣
でも最後はこーやってペチャンコにしてやるの。 
あまりにも無責任だ❗ 
【ディスカウント情報】本日10/8日【HONEY DIP at #渋谷 #HALEM 】【ヒジリックスの #ゲスト の ハーレム 】で #ディスカウント 0時まで¥1000/1d以降¥2000/1d#ハーレムゲスト #クラブ
ほな周回始めますか
 よぉ、でぶ
え、なんか僕が声の仕事に関してすげーネガティブなこと言ってるみたいになってるけど違うからね？声の仕事はホント素晴らしい仕事。だけどアニメってもっとたくさんの人が関わってて、にしては声優の比重高すぎじゃない？って話。美麗な絵を描く人とか、ストー
やっぱFFSはすげえよこんなのネット小説じゃなくてネット鈍器だよ
血液男と優男 #kekkai_anime 
私は関西人恐怖症です#欅って書けない
みんな携帯を持つ時どっち派？小指で支える人小指で支えない人いいね 
みんなずーーっとニコニコしてくれて最高に可愛かったんだけども、どぅーが どぅーのファンサービスが本当に凄くて握手列の少しの切れ間にも いろんな方向のファンに手を振って、最後の挨拶の時は ステージが見えない方向に居るファンの方にわざわざ顔
オダナナに似てるどころか遥かに可愛いやん！w
最後のごりごりむーぶつよ
 次はLet it beも書いて欲しいゾ（リクエスト）
 ごめんなさいLINEみて下さい
いやどこがだ
きもす。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
フローフシはその辺で買えるのはいい🙆 薄くて透明感出て程よくツヤになって乾燥しないファンデとは...
あー明日仕事行くんだった。なんとなく休みのような気がしてた。
中学生の時にビラ配りしてた己龍とかが活躍してるの見ると、ああ生き残って武道館までやれてよかったね（デモCD高く売れるかな）と思うし、みんな一体いまいくつなんだと思うしネオヴィジュアル期のお兄さん方ほんといまいくつよ
やはりな#SEVENEEN #세븐틴 #Lilili_Yabbay 
ｲﾘﾔｱｱｱｱｱ切嗣、声にならない叫び
 おやすみなさいませ。
クソ雑魚だけどBO3、6Sクランだれか拾ってくれないかな。かなりの下手くそなりに頑張ります
ぼくも見てみます😁
よかった*´ω`*いまもよりえき
FGO舞台配信ありがとうございました🌸どこかのカルデアでも皆で一緒に見ていて、皆で色々お話し合ってたらいいなあ😊と思います。スタッフも一緒に宴会だ！ 
 witterまで😂ありがとううれしすぎ😻💓
こんなに肉体的に追い込まれてるのは久しぶりだわ
●フォロー＆で毎週1名様にポイント1万pt●アーススター ドリーム10/14単独10月公演、11/3愛原ありさ生誕祭、11/26谷尻まりあ生誕祭、12/9 3周年記念ライブ発売中 #ESD夢 
セーラーｊｋな鹿島さん 
遅延たまぁ集めたいな
田渕久美子先生の著書「女の道は一本道」を読みました。「体育大学に入ってダンスの振り付けをやりたいと思ったこともありましたが、中途退学。」て、あれ、先生、そうだったんですか⁉️先生と啓太くんには、過去にダンスの道を目指したという意外な
こんばんは。遅くに失礼します。敦子さんのお家もお慶びの月だったのですね*^^*おめでとうございます！娘さん、お幸せに！敦子さんもお疲れ様でした*´꒳`*
 いやだ
 いいえ！！🤧♡ほんまに😭😭👊🏾
10/15Sun Border Perfect04#BP111900 あと1週間だよ！タコ焼きにありつきたい人はツイバイYesしてくださいね〜 お兄さんはDJでみんなの脳ミソをドロドロ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
tofu on fireじゃない 
ボランティアがんばろ
お顔が整いすぎじゃないですか　#けやかけ
意地でも手持ちで勝ちたい
⚠️閲覧&amp;音量注意⚠️笑ごめんなさいあまりにもいい感じにはまっちゃったので😇💗 
 ウチも最近はレイドイベントしか走ってない；ω育成してないSSもイベント自体がマンネリ化してるからかも；ω
 えりありなさーい！
駅で見かけたカップルのうち彼女が主張してた「女のコはキレイになるのにお金いっぱい使ってるんだから男から利益提供が有ってしかるべき」プレゼン、彼氏の「わかったけど成功報酬型でいく」宣言でシステム瓦解してた。
多幸感がハンパねえっす。短い準備期間、必死に頑張った渡部恵子を手放しで褒めたいです。繰り返しますが親バカの自覚はあります。スタッフ、キャスト、プロデューサーの皆様、ありがとうございました！高木社長開演ボイス収録中の大塚芳忠を添えてお
 チャージャー頑張ってwww自分も傘頑張るからーー´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀
周りの人みんな引いてる感じがする
昨日、大森南朋さんゲストのAスタジオにて月に吠える。も取り上げていただいたのですがなぜか僕の紹介写真が仮面ライダーアギトのV1システムなぜにそのチョイスだったのかそんなこんなで今後も月に吠える。よろしくお願いします ht
 これまで最少の2014、16年の7万2000人を下回った。大会3日間の観客数も13万7000人で、昨年の14万5000人を下回って最少となった。
 やりたいです真顔やらせてくだs
あるとさんのガチャ結果[N]╮╮╮じゃが[N]╯╯╯じゃが[N]╮╮╮じゃが[U]＜╮╯╭／ﾎﾟﾃｨﾄｩ[N]╯╯╯じゃが#じゃがいも５連 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
デッドプールの生首 
などの数字を変えてみても余白が大きくなるだけで、フルスクリーン、Largeともうまくいきませんどうすればいいのでゼルダクラシックつくるぜ
は？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
まりんちゃんありがとうございます!!高校受かったらよろしくおねがいします🙇🙏😍
光合成サイコー!!! ´д`●三●´д`# eat tomato bot
ずっと外で大声で笑ってる人たちいて眠れない
翔くんのギョーザのCMめっちゃ好きなんだけど。本当笑える😂😂ロングバージョンのご飯食べるとこがお気に入り🙋✨#共感した人 
10/09　　こんな時間じゃ無理だよね　もし退屈してるなら　笑　^_--☆
【無料】「好きっていいなよ。」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
 FF内にこんな凄い人がいるとは露知らず私も楽しみながらSランク目指します！遠い目
二期OPも善子が可愛いぞ☺️ 
new tag🌼🐼AAA🌟日高光啓🙋濃い絡み求めてます🙆日高推し、FLYES✨求#aヲタさんと繋がりたい #気になったらフォロー #日高光啓 
まぁミュージアムとか見てこういうの日本好きよねぇっていうけど俺も大概よな
oselia2ndLIVE「Zeit」無事に終演致しました！！一緒の時を刻んでくれてありがとう🌹合宿も楽しかったな。1月のガルパーティー、5月の3rdと楽しみが続きますねー。引き続きoseliaをよろしくお願い致しま 
 固定ツイのありがとうございます🙇🏻‍♀️💕フォローさせて頂きました！
まほよ民金正恩説
おだななかわいいぞ〜〜〜😠
 真似っこしよ🎵
＼フォロー&amp;で当たる／ #クックビズ10周年記念キャンペーン第4弾抽選で1組にレストランCIEL E SOLディナー食事券2万円が当たる応募方法① をフォロー ② この投稿を詳細はこちら
友だちとビデオ通話を始める時は、まず連絡先リストでその人の名前を見つけます。
 はーいどんまーい
きょうから連休の方も、お仕事の方も、ブルゾンめぐみwithB、細胞レベルでお楽しみ頂ける #グリブラ 第6話😊メンバーズオンデマンドでもご覧頂けます♪配信してて、よかった！#濱田めぐみ #平方元基 #相葉裕樹 
 最悪九州おいで～๑´ლ`๑笑
ありがとうございました！ 
ティーパーティー帽だけ 
もとEXOのルハンて子のペンやばくないか。自殺なんて
text-justifyで均等割り付けしてる気がする
自分の欲求を満たすだけのためのらくがき 
美しや〜✨✨（AC6練クールダウン） 
 うけるわまじ爆笑この写真だけやけね！奇跡の1枚爆笑
今週、ラジカムちゃんことLalamiたんが憑依を抜けて紹介するのはアニメ宝石の国OPテーマ「鏡面の波」を歌う『YUiKA』さん！この日先行配信になる楽曲と、北海道の想い出などをコメントで語ってもらいました♪#カムラジ 
２期１話見てからあれがどうしてそうなったのかと考えていて、みんながあの姿になる一歩手前ぐらいの状態もあったはずと思った妄想です。いちまつくんも途中まではほかの兄弟と同じようにふくふくしていたと思う 
固めの形の講習と試験受けてから３億年ぶりくらいにアウトレット行って最高の気分で帰宅した👼
今日のスクール革命でアーニャプロデュースしときました笑笑 
こいつまじでキチガイ 
008 テレビをみるガンダム　watching V　#ガンダム百景 
関ジャムのおかげでしばらくLが楽しい
🌺🌸ツイート、ブログも更新出来なくてごめんね´･_･`明日からは少し時間もあるのでまたかきます（´-`）.｡oO（ ＊＊東京来て沢山色々吸収出来てまた嬉しい報告が増えました 。早く１つ１つ言いたい！😭✨意外 
クラウス撮影してきた💪💪 
 あゆちゃん ´•̥_•̥` ♥ありがとう😭これからたくさん絡もうね😚あゆちゃんに会えるといいな🌹
 うんうん！ 絶対会おうよー😆🙌 日祝が私おやすみだから エミルとあやかの休みが重なり次第 本当 遊ぼうぞ！
うめちゃん第一印象 写真部のクソオタク今 なんでその顔で彼女おらんで新聞部でオタクやってんの。ラブバー行けんかったのはクソほど同乗するよ😭
 美人と並ぶなんて公開処刑😂😂😂でぶなのでhiro吉さんより5歩後ろに下がって撮りますｗおっ！！サッカーですか？アンダーグラフ•́ω•̀?
ハマー！！！テルドロ（というか藤原さん）！！！！！！！
 umもMurdererもやって無事しにました、、、、
 そんなに塗らないわｗｗｗｗｗ
ト ム さ ん い つ も あ り が と う ご ざ い ま す 🤘🏻 
神々の義眼のSEめっちゃ好きなんだけどわかって
 なんかな、落ち着くわ笑
 何話す？美少女？
 人当たりの良いほなにはとっても会いたいわ💞むかつくほなは見つけたら海に投げ飛ばすんで覚悟しておいてほしいな*＾-＾*
 おおお気をつけてね！！！
 はい! よろしくです♪
なんと！皆様のご愛顧のおかげで、アニメ「夏目友人帳」劇場版の制作が決定しました！嬉しいです！😂✨夏目を素敵なアニメにしてくださった皆様、応援してくださっている皆様、本当にありがとうございます！2018年公開予定です、楽しみ〜！😻 
相互フォロー支援アカウントです　フォロワーさん募集しています。　１００％フォロー返しいたしますので、是非ともご協力よろしくお願いします。　 #相互フォロー　#リフォロー１００%
 あいしてるぶちゅちゅ
 あーかーん
周りをよく見て考えろ #kekkai_anime
えっみんなもう寝たのなんか呟いて
め玉の子って誰なの？#欅って書けない
なんでからす？
おそ松さん2期のエンディングほんと最高でした今までで一番好きなエンディングかも😂🙏💕💕ということでエンディング意識して描いてみました～ 
○十五夜○いおりーお団子美味しいよ？食べる？ 
🤔もじ
お休みじゃないよーけど、ぐだ男みたいな明日までに予約しなきゃMusicONはあったはずAD‐LIVEも去年の配信も楽しみღ˘⌣˘ღ
笹塚ってどこやねん
ミラティブ入れようとしたら容量開けろって警告メッセージきたー残念ながらどうしようもないので放置
わ109なんや😳
 グルチャ入れてくれてありがとうございます
ゆず酒きになる
【朗報】ももクロの緑ちゃん、即ハボになられるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
首だけなのに
エヴァでアニメ+旧劇の方が好きな人は信用できる
 久保史緒里センターになったよ
 なるほどwww全部撮れましたかー？ฅ*°ω°*ฅ*
むむむッ 
アガレスもう終わっていた。 
今日も絶好調ですねww#CO通
ひらがな2期生普通にええやん
ただ次に繋がる、いい話もあった。
誕生日までに彼女が欲しい
【メモ】銅：300銀：1000金：800
毎日新聞「結果的にあなたの友達が優遇された事を反省しないのか！」安倍総理「私が優遇措置をしてたら問題だがそうではない」毎日「ギャーギャー」総理「前川氏含めた証言者が言ってるよう私が何もしていないのは明らかになってる」これ 
 めっちゃ好みです😭💓（突然のクソリプ
うまるちゃん2期スタートしてたの *ωノ見逃したわ
道に2ヶ月間の恋が落ちてました。 
 いえいえ笑ほんとだね笑
 できますか？
三連休も最終日か〜
川上くんまで京都来てたとかわたしはなんで仕事してた？？？
今日も呟くよ誰かイプしてませんかねぇʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
筋肉ゴリマッチョ💪自分じゃない手に犯されてイクｯ💦💦 
 おやありー、！体調によります白目
きょう軽トラのなかでどうすればステマ移民が消えるのか考えるから君たちも考えて
え、待って可愛いw小坂菜緒ちゃん！！
合言葉でした、ほんとに。羨ましがられてたのが、『おデート』したいちかめおにいちゃ、そしてまちちゃ。 
GLAYトレンドにあるのいムッキーちゃんしか出てこないの何とかしてほしいｗ
情熱大陸は私信！！！！！！！！！！シェイカーとビンゴでセッションしませんか！！！！！！
てっとーさんの洗濯機掃除がうまくいきますように
プライドオブケツイ#プライドオブボス #勤続25年 #ボスジャン #最初にプライドオブをつけると勇ましく聞こえる 
中谷さん達のキャス荒らしてしまった･･･ゴリラ反省します･･･
バオワ！バスケしてからのバイトラストまではしんどい。。。
 まだ16才で成長期、体が出来上がっていないのに無理は怪我に繋がりますからね。この前早田も怪我で休んでましたよね。平野も世界選手権時腕テーピングしてましたし。とにかく怪我で長期離脱だけはないようにして欲しい。
諦めなさい
 でてきだぞおい
何くだらないこと言ってんのアンタあたし頭痛いからもう寝るね。（痛い）
しんどい体がだるい頭痛い
パゴタはええなぁ
【18過去絵再掲】うまる二期放送記念で再掲で恐縮ですが海老名ちゃん/ω/ 
 先週11時間連勤とか続いてたから白目ゆーて今も3時まで仕事や 'д'⊂ 彡☆Д´ ﾊﾟｰﾝ
青ペンギンいくらPU中だからと言って出すぎじゃないでしょうかねぇ？１０連４回中３回出てくるとか「ずっとスタンバってました」状態やないかいまぁ、パールもストーリー恒常になるみたいだから無理に狙わんし☆５鯖３枚と考えれば大勝利なんだけど、なんだかなぁｗｗ
 それは無理やな←二兎を追う者は一兎をも得ず←
豊田イオンのゲーセンの店員やばすぎでしょ🤔すぎりょクリーンヒットした😆挙げ句の果てにハサミもって刺しかかってきたし笑 
 いやまったく！監視し続けるよ °° 
邪悪のきもち、市原仁奈ちゃん 
 おなかいっぱいなのに食べちゃうwﾊｲｯ!´∩ω`*っあーんいやね、百貨店の美味しいやつとか結構アルコールきついんですよw
 天気良すぎて暑かったわぁwwww 久々自然を満喫したわー🌳←
あー音ゲしたい
 豆腐の時点で食わない
witterしながらやってるからまだ消化できてない🔥
 なんだセイ。要件を２秒以内にいうセイ
ドラゴンボールは私が稼働してる時期がアレなのか、絶対気づけないなぁ ´･ω･`
 いえいえ！！こっちでも絡も！
📣 NV「ZIP!」「スッキリ！」「PON！」CX「ノンストップ！」✨明日の情報番組で🥊『あゝ、荒野』の初日舞台挨拶の様子が紹介されます！お楽しみに！！（予告なく変更の場合があります）写真は「あゝ、荒野」＝「鼻が痛い（ハング 
 なら放課後はバイトか呑んでるのか偏見
 普通に田舎
 主人公補正ですかねえ
この横顔！！！ふぉ！美しすぎるわぁ✨✨流石ジーニスト、ジーンズ似合いすぎ鼻ｼｭｯｯｯ！！！ってなってるし骨格が綺麗だよね〜付き合ってください ← 
でもこれで聞いてるのはやるかどうか、って話だったんじゃないっけ
変な話してすみません。ちょっとゲロりたかったんです。
 爆笑したからな
 明日からダイエットする！
 嬉しすぎるんだもんっ。❤︎
今日気づいて軽く絶望してしまったことを言いたいと思います。
三日月見てると、性別ってなんだろう性別性別という概念はこの世に必要なのかという哲学タイムはじまる
マシュ 
散々人のこと言っといて載せるのってまじで性格悪いやつじゃん消そ。代わりにただの城置いとくね、 
今日で290日目そう考えると長いことやってるなと思うね*´ー｀* 
10月7日バイト終わってからなぁちゃん家お泊り〜ハイボール、ストロング、赤ワインのんでベロンベロン。抱きついて寝て幸せやったわ‼️10月8日ダブルデートでOUND1はしゃぎすぎてみんなダウンバイト終わって帰って 
バ先にいろんなサラリーマンがよく来るんだけど、志田さんのスーツの方が可愛いしかっこいいってなるそれはそう
もつ鍋が食べたい
可愛いねこの子#欅って書けない
【たい様】歌みたの人【初見歓迎】！PCからキャス配信中 - / お歌と雑談 
手持ち無沙汰で 
まだ、寝れてない明日早起きなのにねる！！！
ニコニコ生放送内でリスナーさんと決める「仮面ライダーランキングトップ５」という企画をやった結果です。今回のお題が「再現度が悪いDX変身ベルト＆DX変身アイテム」でした下記画像参照#仮面ライダー#特撮クラスタさんと繋がりたい 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
（まってJUNさんが漏らしてるからこれは育成じゃない？）
#最高かよ ではセンターをさせていただきました✨自分で大丈夫かなって不安しかなかったのですが、なかなか見れない景色を見れて幸せでした！ #Makenoise もすごくしたかった曲なので、できて嬉しかったです！みんなで集まって振 
それではおやすみなさい♪😘
切実に願う。。。 
ついにやってしまった。1人ステーキ（笑）もうね、お肉が食べた過ぎた（笑）今日は帰る途中に1人でお疲れ様会（笑）美味しかった！！！ 
なんか最近みんながわたしの声と歌を 似てるとか素敵とかいってくださって ものすごく嬉しいですつω；` ❤️ 声が低くてよかった（笑）
血液型からC型が消えた理由。めっちゃ納得した。
小坂かわいい！おじさん中学生に恋しちゃうなぁ、、w
ここで見て頂きたい！！アニメが好きすぎた結果誕生したソロ曲「ヲタクだったってIt's Alright!」5万５千人の前で披露し会場一体でとんでもなく盛り上がった宮田くんのソロ曲を！！！！ 
 いた〜😫明日いる？？
感謝を伝えようとして盛大にこけちゃった後に恥ずかしそうにするジミンちゃん愛おしくて守りたい☺️#BS #防弾少年団 #방탄소년단#DafBama2017_BS 
最高にはっちゃけたOPになりました！うまるだらけでしたね😆 
1期1話とページ数もキャラ紹介も違うのはあるけどテンポ感がぴったりだな
ファ○ルが使えなくなるとか騒いでるけど今迄に何回ファ○ル使った？そういうのにわかって言うんだと思うよ。
エントリーNo.2 諸塚香奈実 
 さゆお誕生日おめでとう飯食い行けなくてごめんなさい治りかけて来てるんでぜひまたよろしくお願いしますあの人ともお幸せに良い一年をお過ごしくださいませ
コレは笑うって（笑） 
 やばいよね
選挙初日第一声、山口4区に決めた。ボクちゃん身勝手解散総選挙の原因である、森友加計問題。その追及を市民の立場でやってきた無所属黒川さんが総理の対立候補として立つ。国家権力VS一市民。ボランティアが足りていない様です。→democrac
うまるちゃんのED、中毒性高くて可愛いしやばくて聴いてて楽しい！#umaru_anime 
 水色とピンクかな〜〜（´-`）❤︎？
ひらがな2期お強いな
夢を見るから、人生は輝く。モーツァルト
 ありがとうございますー！！*´ワ`*
です。ラビッツ その８2017.10.7 己を越えろツアー2017【名古屋 ell.SIZE】#ですラビ #ですラビッツ#ですラビツアー#カメコゾーン 
ゲストキャラとは思えない人格者だな
ようやく来てくれたw 
寝れない 
俺も全ツ行きたかったなー #乃木坂工事中
記念日よりもデカいイベントが今週あるからなんか特別感があまり無いw
サバンナのような弱肉強食のチャート競争を生き抜く作曲家の実態を映すと聞いてましたがイフェテク大先生の半裸が拝見できるとは主題がブレてませんかありがとうごさいます！！！ 
ヴィジュアル系って音楽ジャンルって考えると難しくなるけど、結局は「生き様」ってことだよねって言ってもらえて純粋に1人のバンギャとして嬉しかった 
ニャン太郎です^^♪#猫 #ネコ #猫好きさんと繋がりたい
レゴで機動戦士ガンダム逆襲のシャアに登場するMS「サザビー」を制作して見ましたディテール、ギミックには特に力を注いでいますが、新しい作りを試したいため制作した経緯があります#レゴ#LEGO 
聖魔１３周年おめでとー！ずっと好きです 
 Ψ ்▿்Ψおかえりでござる！
バージョン8.0.0 新機能について★10月中旬公開予定★トレジャーマップがついに登場！　#トレクル 
みんはお君が大好きです。
 いえす、あの時だけ
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
あなた達に共通点があるとすれば？ 
 黒かー。悩むなー。
この子好きすぎてめっちゃ見てるかわいいよぅ 
 おやすみなさい *˘︶˘*
 それな！（笑）あと、24時間やってるカフェとお洒落な飲み屋さんが欲しいです。。
すごいねぴありむ
テレ朝の報ステの古館一郎の余りの反日言動の酷さ、番組の反安倍狂いに抗議して高須クリニックとアパホテルさんが「スポンサーを降りる！」と宣言されたら、程無くして古館一郎は首に成ったね‼ 
【祝！フォロワー3万人】10/13金12時までにをフォロー＆この投稿をすると抽選で10名様にAmazonギフト5,000円分プレゼント！これからも #キャラスト の最新情報をお楽しみに！ht
＼ 'ω'／ウオオオオオアアアーーーーッ！ #kekkai_anime #tokyomx #V実況
あー、素直になりたいな。
おおおお！！！
どうやって作ってるのか不思議だなぁ
 ロシアで着々と家族構成を確立させるヴィクトルニキフォロフ
 前からいつか本で描きたいと思ってたのでいい機会をありがとうございます！！頑張ります！！
171007 ジミン ソチョ ペンサ レポ 
急遽週間新潮の取材を受けた。話してて改めて小池都政はとんでもないことになってると確認した。二日間党首討論なんかに出てる場合じゃねェよ。それでもキチンとしたこと言ってりゃ良いがやれAIだBIだとか都政と同じく荒唐無稽な話ばかり。恥ずかしく
 真利佳ちゃんが土方なんて言ったら土木より新撰組になるよね笑
ナナチちょこっと出てきた所までしか見れてないから浄化が済んでいない
🐼まふさん ずっと大好きです🐼まだ弱いですがお願いします#まふまふ好きと繋がりたい #歌い手好きと繋がりたい #した人全員フォローする#いいねした人で気になった人フォローする 
ハンドリング右→左→頭で無限に出来るって話する？#欅って書けない
この旅3度目の出会いо´∀`о 
 倉木全盛期触ってなかったから、今強いと思う〜ネフティス使ってんの？
あんたはやっぱり最高だよ。。。 
Blow out好きやなぁ。また松竹座で聴きたい！ 
男装アイドルユニット #風男塾何でMステに出演しないんだろう昔一緒によく共演してたももクロとかがテレビに出てどうして風男塾はMステにすら出ないんだろうやっぱり、陰謀？いや、そろそろどこかの組織の陰謀かよって 
うまるちゃん見てたら円堂出てきた違 
 ざわちん、久々やねっ'ヮ'cワロスwwwちょくちょく立ててるのでよろ🤤
DI EN GEY様😭#関ジャム
 ありがとう😆💕✨もーななら絶対いい人できる👍💟いぇーい⤴⤴すきって言われた😳ｽｷｽ
 ゆ
この番組でてる子みんな可愛いなそりゃそうだ#欅って書けない
 天河さん
よくこんなアホが公務員試験通ったなあと 
深夜のドライブのが性に合ってるガン眠い😴😴
[PC][Shadowverse]シャドウバース #26 ランク戦：原初フェイスドラゴン[神々の騒嵐]:
ステイナイトクリアしたぞー！！！わーいﾉ^∇^ﾉ眠いのでタイガースタンプ集めやら何やらはまた明日。お休みなさい。
砂沼フレンドリーフェスティバルに向かう方への道案内3右折したら路地を道なりに歩きます。途中右手に砂沼が見える辺りでY字路に突き当たりますが、そこは左に進みましょう。 
ほーせきのくに良きですね
 おー怖っ😱
 おやすみー
できれば鞭でお願いしたい￣ρ￣
#関ジャムみた？ありがとう。｢なんでえんそく？」｢それなら○○出せ」｢まだやってたの？」｢今こんななんだ」そんな反応もあるようで嬉しい。#えんそく続けてきた今の実状を知りに来て下さい。今週13日金赤坂BLIZワンマン必ず想像以上のバンドに
『エイリアン：コヴェナント』のフェイスハガー没案、これはこれで良いな 
ちくわちゃん可愛い。 
結婚してしばらくしてお互い忙しかったカップルが家族を作りたいと引き取って大らかに育てた3人が今まさにやんちゃ盛り感 
ライチさんは紫鏡の話とか「何歳まで覚えてたら死ぬ」系の話を「ばかばかしい」と口ではいってめっちゃ気にしてるタイプだと思う。マオちゃんは聞いた当初「ヤダ～」とかおびえるけどケロっと忘れてるタイプ。
赤いきつねと緑のたぬき。 
 うんち😫💩だから😫💩😫💩😫💩
さえボ夜の部も行けるようになってよかった。
ついったに投げるなら鍵かけた方がいいな
いわゆる『神絵師』と肩を並べられるぐらいにまで自分の力を成長させたいし、その理由も同じ土俵で話せるようになりたいとか｢フォロバ外から失礼します！｣じゃなくて｢うわぁぁぁぁぁめっちゃ好きいいいい｣って言えるぐらいのこう、なんて言うんだろう
まあ衣装も配色も既に決まってちゃそんなもんか
りりに媚薬を飲ませると30分後に変な気分になっちゃった、と上目遣いで目をうるうるさせ、その20分後には手錠目隠し首輪を付けられ、全身を玩具で弄られてイキ続けています。目隠しされたらやばそう
トリックアイ卍ハロウィンライブめちゃたのしかった！たのしかった！※カメラマンアキラは揉みくちゃにされながら撮っているため映像に乱れがあります。#アキラって人に頼んだけど#俺映しすぎじゃない？ 
ネト充は見ていじる分にはいいけど自分がなるのは嫌なんだよななんでだろー
ゆたぽんが実況しておる
 あざああああっす！！！＼^o^／ﾔｯﾋﾟｰ
過去に、勝手な被害妄想でこっちを悪人と決めつけて吹聴しまくってたオタクにイラついたことあったけど、なんていうか身に覚えの無い悪意を向けられるのってほんと嫌だね。
カッコイイBGMきた！！！！
CMで「全ての女性は綺麗になってもいいんです！」って言ってたけどブスが周りに遠慮してブスやってるとで思ってんの？こっちは神に強制されてブスやってんだから黙ってろ。
ミーティングドリブンでプロジェクト進めるのと、Slackみたいなツール使ってプロジェクト進めるのとで、倍ぐらいのスピードの差が出る。とりわけ、情報シェアや確認承認はツールの方がよい。
艦これでもトラック鯖だったからトラック鯖にした安直
 しめじなめこ兄貴も黒パンツなら本領発揮出来たのに。
北京ダックの食べ方高速バージョン 
ラルク≠ヴィジュアル系問題に関してはこうやって切り抜ける方法もあります 
いや、まあ言うて二期自体5話までしか見てなかったしほとんど新規みたいなもんだったけど
#ランニングシューズ JOG 100 2【asics】アシックス ランニングシューズ 17SS（JG138）*28
とある選手の5月終了時点での成績誰かわかるかな？ 
北山と玉森とか最高Kate
9時過ぎに寝て夜中起きて朝も早よ起きてってどんなんなん😭元気すぎる💩💩ばばあもじじいもついてけてない👨👩
けど、仕事で有償のIllustratorを使えなくなったから、仕方なくフリーソフトのInkscapeを使ってみたけど、Illustratorの操作で慣れた私にとっては慣れないUIと操作だし、機能の少なさに苛々を感じるんですけど
 ´^д^｀ﾜﾛﾀ
テソンくんに酷いこと行った人へきさん！！あんま舐め腐っとーこと言うぎしばかるっぞ！！！？？？きそんのそん一言でどいだけテソンくんば悲しませよっか知っとっとか？？？？あんま大概にせーよ？？？？
マンガボックスで読んでる「人間工場」が面白いよ！！
 本日はお疲れ様でした🙇🙇🙇🙇フォローありがとうございます🙆🙆🙆🙆🙆
ピザ屋のwww #kekkai_anime
 ただいまクリぼっちの道を一方通行で走ってまーす
原口さんとは、昨夜から今朝にかけてのメッセージのやりとりをして、最終的にはブラック希望の党から、原口さんを「奪還」できた。よかった。もうすべての選挙運動準備ができていて立憲民主党へ手続き変更が間に合わないというので、だったら、無所属で筋を通
 ほんとボーカルレスの各パート音源ほちぃ
お兄ちゃん叫ばないの？ #欅って書けない
 ざわさんではNASA✋例のあれ
骨の髄までゲーマーfor live door : DVD視聴感想 
豊田イオンのゲーセンの店員やばすぎでしょ🤔すぎりょクリーンヒットした😆挙げ句の果てにハサミもって刺しかかってきたし笑 
いやー辛いわ💦💦 
 交換条件せこい
かおたんから聞いて泣いた。来年一緒にがんばろうね👊🏻✨ 
いやしかしほんまに、界隈の事情をわかってなかったら、V系黄金期前半の３バンドを「月海ラルクGLAY」にしがちだと思うのよ。そこを、ラルクを外して、しかも黒夢をはめ込んできたあたり、ほんまに事情をわかってるガチ編集で良かったです関ジャム。
 調べてくるとかさすが先輩やね笑でーふとか可愛すぎ笑
え禿げそう
今度カラオケ行ったらゴリラ歌います🎤
【ｋｉｎｋｉｎ.ｔｖ】 愛川欽也 パックインジャーナル [ 2014.11.01 ]　※ 音声のみ　　/ 230
 君がため〜春のよに出て若菜つむ〜我が衣ではツユに濡れつつ〜
【阿比留瑠比の党首討論観戦記】奢れるメディアは久しからず　朝日毎日のベテラン記者の噴飯質問に思わず赤面してしまった　から
お腹の縦筋？がたまらなくとてつもなく好きなんですけどヨンミンしんどいです。 
お兄ちゃん同い年！！
なんだよこれ #kekkai_anime #tokyomx
デュランダルなんてなかったんや 
＼500名様／#香りに出逢うグラスモニター募集ウイスキーの秋！皆にウイスキーの香りを存分に堪能してほしいのう！ご応募待っとるぞい！①をフォロー②この投稿をリツイート今すぐ応募⇒ 
ギルクラというかほとんどいのりちゃんだけどまとめてみたよ#ギルクラ
さぁ、おふろにはいってくるよ 
リコーダー吹きたい唐突
小坂ちゃんめっちゃかわいい#欅って書けない
この服は、ピチピチだしはぁ
死ぬものかサーモンランやるまでは
梅雨〜☔️ 
んああツインズおたおめじゃあああ最高に可愛いトラクロの天使！！！SB69では初見からリクくん最推しです&gt;
 プロトン奴と侍奴がご迷惑をば。ありがとうございました！いっぱい撫でまわせました* ॑꒳ ॑* 
 それはお坊ちゃん頭でも何でもねぇ。ただの坊主だ
この日かな。録画したデータ、確かハードディスクに突っ込んであるな。 
朝潮型よろしくお願いします 
相互フォロー募集中
溜まってたビルドまとめ見したけどブラッドスタークさん素敵すぎ敵デザ好きになったの初めてかも 
アイフォーンアップデートしたらめっちゃ仕様変わってる！ふ、不安
野武士ずりぃし
 誰がキャバ嬢だ☠️拳で🤜🤛
ベルじぃってなんですか: ;´꒳`;:
#umaru_animeイナズマイレブンwww 
これは泣ける...涙が止まらない😭 
 ありがと😻💙
 好き
だいすきです。38歳が、素敵な歳になりますように。#PF_CHAMA_HPB_SZO1009#BUMPOFCHICKEN 
おやすみ
 どこで？けっこうやばい？
【悲報】明石家さんま｢アイドル枠出演枠は一つしかない優先順位のトップに居るのが乃木坂｣ 
久しぶりに、ここのラーメン食べに来た😁春吉時代はよく行ってたなー✨最初に自家製チーズ豆腐食べながらラーメン待ってて醤油ラーメン＋バターを食べるのが自分流やったなwここのチーズ豆腐に勝てる豆腐に出会った事ない！✨マジ美 
次は桃尻娘観たい。
AKB好きのしまことあんこの部屋次世代ｲﾍﾞ参加中*´∀`カウントだけでもおねしゃす人´∀`♪うるさいﾙｰﾑだから音量下げて！！みんなで騒いで楽しもうぜﾟ∀ﾟ♪
人に音を届けるだけならいいけど、歌を届けたいと思うなら！フレーズ感気にして！
 可愛いっす😍どんちゃん最高＼^ω^／
 コスパもだけど好きな割合で作れるのもいい。最近行ってるところ薄くていけない。
 眼科行かなくても正常に目は作動しとる！！👀👀👀
サーモンが解けるの待てなかったので卵かけご飯+ゆかりを食べます 
自分のトレーナーパスの写真でいつも草生やしてる 
地元の心霊スポットまで到達した
 あーとん┏ .-. ┏┓
『アイコン企画』🐣🐣🐣こんなかんじでしてくれた人がいたら書きたい︎︎💭2人くらいかきたいもし多かったらあみだくじできめる💭FF外からもどうぞ 
 待って、自分で言い出した癖に恥ずかしくなってきた
 行きますか🎵　フレンド専用ではりますね😃
おはなししまくりです！起きてくださいね！
 Fredはダメbotさん、はろっちー！っω`*っ☆
 狂気感じるwwwwww
る「なんか釈迦夫妻とKH夫妻（？）のSQUADやってる！」
ろ「そんなん言うたらワシらもあぐるき夫妻とロラフェン夫妻やないっすかｗｗｗ」

男3人なんだがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 フォロー外から失礼します🙇グクのスローガンはまだ予約可能でしょうか？？
❖#PS4 BO3代行/販売❖1貴方が現在使用している垢に埋め込みができます!!【値段】プラン1AE 7000円プラン2LEGEND 8000円プラン3EPIC 9000円 
 これはアウトですねぇ
ギャラクシイｗ
吾郎の奇跡#稲垣吾郎 
ルシファー×2とパンドラ×2の垢欲しいとおもう?ちなみに獣化はリボンのみしかも上乗せで光に☆6進化可能ガチャ限が1体もいないという苦楚奴まぁ光くらいは超絶系行かない限りいらないけどね〜甘く見過ぎ#モンクソ
ひま〜°˖✧◝⁰▿⁰◜✧˖°
【超閲覧注意】ノコギリクワゴキです。お納めください。こんなの初めて見た笑 
 ノット新婚www
☔️雨がやんだら 君に会えますか？☔️#portrait p: 
5日間連続！毎日抽選で【1万名様】に＼ #Lチキチーズ無料プレゼント ／フォロー＆リツイートで、9/23まで総計【5万名様】に#Lチキチーズ がその場で当たります^^4日目は9/23 10:59まで！ #ローソン 
 おうええで時間あるなら大阪のサントリーウィスキーハウス行ってもええかも
フォロワーさん5,000人！ありがとうございます！記念にうちのこ立花やすみちゃん 
【画像あり】前田敦子、フジ連ドラで主演！共演はトレエンたかしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
愚痴でした🙏🏻はき出さずにはいられなかった
首だけだのにかっこいい。 #kekkai_anime
 この方は中国の方みたいなんだよね〜。実際にお会いしたけど可愛い人だったよ^ - ^全てのイベントに参加したりはしてないけど、僕はこの方に絶大な信頼を置いてるㅎㅎ
 犯したい
 2人でごめんなさいしようか🙇🏻‍♀️笑
 アザリアさんの描く絵とてもすきですー！⸜ *´꒳`*⸝
ﾋｭｲｲｲｲｲｲｲ
つぶやきもキミとの関わりで浮き沈みする。普段はそんなに悩んでないからね！
ｩﾜイプしたい
てか2図出た事ないぞ
 あさひ可愛すぎやろ（爆笑）二枚目のひなたちゃんは最強やけど
小坂ちゃん可愛いな。元アイドリングの遠藤舞みたい ´_ゝ`
コウちゃんのおパンツ被り隊隊長どうもたかひろです、こんばんは
とりあえず、抱きついてくださいｗｗｗｗｗ10階ほど
 君が相手を「彼女」だと捉えたら、その相手はもう「彼女」なんだょ
oyzチェキお譲り致します気になる方リプください
黒子『はい、あーん、です』赤司『テツヤなら安心して任せられるな』黒子『そうですか、頑張ります。では、口を開けてくれますか？』赤司『あー』黒子『（ひたすら無言で磨き続ける』赤司『ｽｰｽｰ』黒子『まさか寝てるんですか？無防備な赤司くんまじエロi』
改めて皆さんにご報告です✨この度SKE48史上2年振りとなるキャプテンに就任させて頂きました。皆さんからの力強く温かいお言葉、ありがとうございました！！期待の更に上を行ける様、精一杯勤めさせて頂きたいと思います！⇒ h
首おかしくなってしまったので誰か交換しよう
 辛い😢😢 大人になったらもっと辛いだろうから生きていくの怖い！
’16日本ダービー馬は復活ならず。内田博幸ジョッキーとの新コンビで臨んだマカヒキは６着。＃毎日王冠 
#手下版ハロウィンの真剣文字書き一本勝負お題【雨模様】台風と私ィ！！ 
#欅って書けない この写し方悪意しかないwwwwwwwwwwww 
はじめまして🍃ハロヲタさんと繋がりたくてwitterはじめました！😊🌷ハロヲタ6年目、石田亜佑美ちゃん推しの女ヲタです👗💎関西住みの大学１年生です！無言フォロー多くてごめんなさい😭
 いたってふつーのがガーデンのいいとこです🎵夕方行きますのでよろしくです！
しきわん達 
１日に16回オナニーして次の日体調崩して学校を早退 #他の人があまり経験したことないようなことを晒す こんなもんかな
震！離！兌！西海道虎鉄！
ｳｪｪｧｱダイナミック自演ズツイートめっちゃ伸びたやんけ
ハッチポッチお疲れ様でした！小笠原早紀さん宛に楽屋花を贈らせていただきました。最高のステージを見せてくださった小笠原さん、そして企画参加者の皆様ありがとうございました！ 
あとは単純に部活未亡人としは土日は教員を家に戻してくれって話です。せめて片方だけでもいいので。
あー、一期でもあったこの音楽好き！
 猫が*/ω＼*ｷｬｰ!!かわゆすですううううう੭ु ›ω‹ ੭ु
 *うん､記憶が共有されてるから､オリジナルの方の記憶と私の記憶がごっちゃになっちゃう時もあるんだよね！*困った様な苦笑いを浮かべる。
Plastic ree93年にvo.有村竜太朗とBa.の長谷川正を中心的活動結成し、97年にメジャーデビュー。現在も活動を続けており、今年で20年目を迎えたヴィジュアル系バンド。#関ジャム見た人にプレゼンしたいバンド 
 気絶入りまーす。バタン！_┐「ε:_ボーーーー、
 服かっこいいなーと思って　ちょこちょこ装備は揃えてあげてはいたのですが、分身とかあんなに強いとは気づかず　ときどきマルティナと入れ替えるくらいでｗ　二周目ではもっと多用しようと思います
 煽ってないよ
 激しく同意。
 先程スポナビで見ました。私見ですが、1Qに比べ4Qの動きが富山は鈍っていたのに対し西宮は対して落ちてないように感じました。追撃された理由は他にもあると思いますが、それがまずあるかなぁと。ただ、課題は見えているようなのでこれからに期待ですね。
 もう早速アバンたちとお酒飲むのかな？？＾＾
アイビスペイントでちまちま描いてみた😈難しい！！！ 
鈴村健一さんの10th Anniversary Live lo-opパシフィコ横浜公演！てんこ盛りの内容で終了〜ここ暫くパツパツの日程だったけど、良い感じで出来た〜^ ^
背骨とかの関節技だけはそこまでっていうか自分が上手く描けない肘とか指が変になってるやつが描きやすい気がする
小松はANA4便、JAL6便。本数や時間的にはJALが有利。しかもクラスJと無料Wi-Fi付。ANAはプレミアムクラスとIBEXへの乗継があるけどお互い7000円台の叩き売り始めちゃったからそろそろヤバい気がする。届け出上富山 
 自発失礼します！
パッセンジャーという映画を見たんだけどとても楽しかったっ'ヮ'c 
ドラクエ11そのへんの攻略チャートだと、サマディー勇者の星落下事変とホムラの里人食い火竜事変はストーリー後半も後半になってるのか。船手に入れた時点で、つまりカミュ再加入前に終わってしまったわ。
 結構事細かな設定あったんだなぁって感心しちゃうよねㅎㅎあれを作った人さ、たくあんっていう発想もすごいよねㅋㅋㅋ
ノブｗｗｗ全部映ってる😂ｗｗｗ＃千鳥 
 こちらこそフォローありがとうございます✧＼\ ٩ 'ω' و /／✧よろしくお願いいたします！やんたまさんは色鉛筆ですかね！色鉛筆使いこなせなくて😭勉強させて頂きます！！
 なんか綺麗！！！
癒しパワー全開で毎日配信！声を聞くと眠くなるらしいよ。 ⁎ᵕᴗᵕ⁎ スヤァ【PeaceLove】小街かのんマイゴドウメイ 配信中!!
 音ゲー榛名提督さん🙋‍♂️バンドリはゆきな推しかな😏
三年だけのやつとみんなで撮った写真持ってる子おくってー！
先輩がうざい後輩の話を描きました。③#先輩がうざい後輩の話 
中から見た玄関も素敵やなぁ。 
【バンド　理由なき感情】自分の事好きなのか？と思ったら、ギター教えて欲しいだけだった。#band #バンド
欅坂46志田愛佳アーティスト写真＆プロフィール画像アー写お披露目衣装結成時初制服＆けやかけおもてなし会1stシングル「サイレントマジョリティー」2nd「世界には愛しかない」3rd「二人セゾン」4th「不協和音」 
 でしょでしょ♪
過去最高に恥ずかしい通話の締め方をしてしまったかもしれない
噂のCBGOODSさんのサイトを拝見してるんですが「試しに1品だけ取り寄せましたが店主が使ってしまったので在庫なしとなります」って記述があって信頼しかない透明プラスチック 金玉潰し器 | 尿道責めグッズ専門店 CBGOODS 
素敵な合同に一枚寄稿させていただきました～特設もビビるくらい凄い素敵。是非見て○頒布イベント：　東方紅楼夢13○スペース：　せ-18a「星色ざらめ」○誌名：　魔理沙のスカートの中で天体観測合同「OHOSHISAMAISA 
悔しいけどクスッとしたよ 
いや、何がって、ドラマ化だ！ウェーイ！！となってるわけじゃないのです。我々は、客席が埋まってなかったドン底からはじまって、這い上がってゆくしかないと泥水全員で浸かりながら生きてきたもので。未だに挑戦者です。ってことを忘れたくな 
今週のハイライト🤳🏼♥️マイニチタノシイ〜〜にや🤤おっと明日は、、、？ 
 煮干し食べさすよ
だからお前らの拍手で安倍総理の顔が見えないって！ ；∀； #ネット党首討論 
うそん今から遡ってくる
サムゥイ！！！！若洲海浜公園 in 江東区, 東京都 w/ 
縦縞要らない
パスタ王国がアホの子で草
オンボロイドからiPhone8に変えたった
 これるんか 〜 い 🐥💓因みに今日僕は顔に卵がかかったよ 、じょんぐぅは何があった ？ 😉
安倍首相、実質賃金が下がったという志位さんの指摘に対し、雇用が増えているのだから新しい仕事に就けば給料が下がるのは当たり前などと暴論を展開し、デフレから脱却出来ていないのにインフレを言い訳にしている。主に雇用が増えた分野が賃金の上がりにくい介護福
『アイコン企画』🐣🐣🐣こんなかんじでしてくれた人がいたら書きたい︎︎💭2人くらいかきたいもし多かったらあみだくじできめる💭FF外からもどうぞ 
きょうはでざーとをいっぱいたべました。 
『昆虫はもっとすごい』という本で「なぜ蚊の羽音はうるさいのか（静かに飛べば気づかれないのに）」という話題になったんだけど、「蚊の羽音がうるさいというより、時に深刻な病気をもたらす蚊の羽音を《不快な音》として聞き分けられるよう、人間の耳の方が進化したの
今日はまたまたカードを初公開しちゃいます🎀 #欅のキセキ では、公式衣装はもちろん、私服に身を包んだカードもたくさん登場しますのでお楽しみに💘#けやき坂 #齊藤京子 10万人まであと少し‼️こちらもよろしくお願いいたします🙂 
お兄ちゃんさえ年下でテンションが笑#欅って書けない
ボロンした時のリプで流行った奴らが軒並み冷めたからね
#深夜勢と繋がりたい るすのしゅきぴです（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）（笑）
ねっっっっっむ、
 語弊があるな、卒業旅行のために卒業旅行までお金をつぎ込むオタクをやめます！（笑）
 ですよね〜...笑ほぼドブライブです︎︎︎︎☺︎カードトレードシステム作ったら世が荒れますよ...💧新しいデータ作って吸収吸収、みたいになったら気合でなんとかなっちゃいます😭スペシャルログインボーナスにいっつも期待してます笑
 ゲームボーイの最初の方のデカい機体でよくプレイしてましたスーパーマリオランドは名作！
 テスト終わったあとの楽しみたくさんね♡
敬零♀。零だけ女体化。バイクがバレた時なめくさった態度取りそうなのでイッパツヤって欲しいですね🤔 
米朝開戦は高い確率で起こると、米国英国の軍事評論家が警告しており、日本も巻き込まれるのは必至。そんな中で⚫安倍暴走政治に退場！⚫まっとうな政治⚫憲法を活かす政治解散総選挙で主張するものが、中身のないふわっとしたレッテル貼 
10月9日担当の若松です！
イナイレ新作でまさかアツヤが生きて登場することになるとは！胸アツです!!!!✨
今度は兄ちゃんの中から外に出ての活躍に期待しております！中に居る時とは違った、モノホンのアツヤが見れることを楽しみに春ま 
今日のスクール革命でアーニャプロデュースしときました笑笑 
 どうぞどうぞ！！是非是非きてください！
やひろ先生の感想めっちゃ創作意欲湧くし凄い嬉しいこと言ってくれるからやひろ先生好きです
うーん論破企画楽しそうやのう
こちらの缶バッジ２点の交換一旦保留に致します。ブックマーカーは引き続き交換大募集中です～！シナモンもBVLも大好きなのでブックマーカー切実です！ 
一期「前田が何故かピンクの肉球手袋をつけていたので、それは何かと聞いたら「真ん中を押してみてください。鳴くんですよ。」と言われ、押してみたら「にゃーん」と少し照れ気味に前田が鳴きました。照れるくらいなら！！！やるんじゃありません！！！もうっ！！！！！！！！」
私のチャニョぴに対するイメージなんやねん
●大阪オフパコ童貞卒業！
 
 内容：今から会える方いますか？ちょっとアブノーマルなプレイたくさん楽しみたいので性欲が強い人でお願いしま
 名前：♀優菜
 年齢：24歳
 地域：大阪市旭区
 
 連絡先⇒このプロフ欄ULから詳細確認
 
 日時：10/9月0:52
 もうその話は、ナシだ✋さいでっか
ケルト神話を読んでて好きなのは、他人の暴挙を諌めるとき「殴るぞ」とかではなく「貴殿の振る舞いを、後世の吟遊詩人はどのように歌うであろうか？」という脅し方をするところで、独特の気品と歴史感覚がある
 その一言に尽きる天使な博ちゃんが演じたリアル天使ジンクスちゃんだものね ˇωˇ 
レンチンして柔らかくしたバター10gとアボカド半分をフォークで潰しご飯に乗せて卵黄と焼いたベーコン40g乗せて味の素と醤油混ぜたのかけたら世界一オシャレなズボラ飯、アボバタKG卵かけご飯ですちなみに全部グチャグチャに 
翔くん家を語る風磨くんに｀･3･´『コイツ嬉しそうだなー♡ふふっ』って言ってる翔くんが 一番嬉しそう★いい香りしてソファーふかふかなんだー。変装しないんだー。風磨くん*´▽`人ｱﾘｶﾞﾄｳ♡#嵐 
安倍さんと記者の質問に答える答え方が似ている。違うのは安倍さんは質問の意味が分からず自分が言いたいことだけ言う。小池百合子さんは意味は分かっていても都合の悪い質問は煙に巻
【アニメ】『氷見市のアッコちゃん』#atakowa
こんなの実質俺も優勝ですわ #エロレボ 
 すずちゃんありがとう！すずちゃんも幸せそうでなにより！！
てぃあら♡にも着せてみたwキメ顔が可愛すぎて😂裸足のルネッサンス ✨＃アイスタ撮りカツ部＃アイスタマイキャラ 
くずくずくずぐ
お見事です
00:52:46 長野で地震。予想震度0 #えゑ地震
当時、自分がまだ幼稚園児だった頃はAPの400台まで生き残ってる人を見て「どうしたらここまで行けるんだろう」「このゲームはどこまで続くんだろう」と限りなく遠い世界のように考えていたけど、まさかここまでやりこむなんて昔の自分は予想もしなかっただろうなぁ思えば遠くまで来たものだ
 なにが？
アメトークおれもすきだわw#欅って書けない
つむたゃ 主催の天体観測合同に参加させてもらいました〜！場所は東方紅楼夢 {せ-18a}です！よろしくね〜！！詳細
降新の風見。そちらのポカなのにやたらめんどくさい無理を言う上司からの誤LINE。 
 そーだよーー！
小坂さん、全然オダナナに似てない笑。#欅って書けない #けやかけ
湊くんのおちんちんみるくココア
みれました〜😭💕💕ありがとうございました♡♡ 
アブちゃんアブちゃん♡お誕生日おめでとうだね♡♡かわいいね♡♡♡すきだよ♡♡♡ 
なんかクマがすごい
ここに書かれている市営地下鉄の特徴のうち2/3が消滅しているという事実 
もう皆さん寝ましたかね 👀これからよろしくお願いします~ ♥
これ、グループでできたっけ
んぴ 
本日10/7（土）10時より、演劇「ハイキュー!!」"進化の夏"ライブビューイング一般発売（先着順販売）が開始！是非この機会にご利用ください！
 穴を塞ぎたい気分です
 ありがとうございます！お互い頑張りましょう　˙-˙　ノ
 いや君一人とかじゃなくてこのチームでの限界っていうか練度低さ的に勝てん気がする
うーん持ってる 
石5000でAPシードとリミブレが貰えちまうんだ 
ロンドンはさすがにわかる。
 こっちの方がムカつくやろ😩
ちゅっちゅっ
温泉浴衣睦月ちゃんdone 
アズールレーンからプリンスオブウェールズ。年若い指揮官を教育してくれてます。 
ぼつ味方あと1です、、
パトリック乗せて行ってやれよ‼︎ #kekkai_anime
おいすず😈今日記念日やね笑
ゲーム内の雑誌Pちゃんもかわいいから各位よろしくな 
 今気づいたあ
きのうのぶーん！ 
 発情期だから仕方ない！
あやめ「風呂場（隠語）」
 そうなんですね*゜Q゜*タグ検索すると○○出てほしかった～！って色んなバンドさんのこといってるのを見てなんだかニヤニヤしました;´▽｀Aですね、あれは悲しすぎる出来事でした。
ふうううううううまずダイヤ4個をどうにかしよう
ファーガトライ買わなきゃ
「定例おそうじ×占い師コラボ」10/21土11:00～12:00の定例おそうじ後に、一橋大学在学中の占い師が、無料でタロット占いしてくれます🎃ぜひぜひ＼^o^／→受付フォーム：
 ぼー！
おそ松さん にこリル！ アクリルチャーム【譲渡】譲→一松、トド松求→定価＋送料一松は纏めて希望。お心当たりのある方はよろしくお願いします。 
タチコマ？？
 3層練習声かけてくれたらいつでも行きますよ〜
ならよかったいつでも相談乗るからってかさ、引用ツイにしては話が重すぎます。笑 
 正直者なのね♥（*´｀）あはーん多分、運を使い果たしたからしばらくいい事無いよなぁ🤤自分、応募したのすら忘れてたのに不意打ちえげつなかった
＠tos 【テニミュ3rd】ろっかく　日替わり①#華金 #プレモル
悩みなら聞かせて#有岡大貴 #ムジャキ 
1人でドン勝食えた 
高松だいこん今週からか、楽しみ
続編制作決定おめでとうイリヤちゃん 
 最近というか、近場は一人で走ることが多いです*^^*
某ジャムでL盛り上がってるけどさっき偶然見た番組がおもしろかった
めっちゃ緊張してるやん、澤部さんナイスフォロー（இ﹏இ`｡ 
織田ななのそのイジリは可愛そう#欅って書けない
奇声とカエルが潰れたような音が響く秋の夜
 おつかれー⸜* ॑꒳ ॑*⸝私は今仕事が終わらなくて奮闘していますw｡ﾟ^ω^;ﾟ｡明日仕事頑張ってください๑•̀ •́و✧
お見事です、レオナルド様 #kekkai_anime
監督は「仮にファシズムを目指す勢力があるとすれば、耳に聞こえのよい言葉で現れ浸透していくのではと考えた」「作品が現実を予言したと言われる時代は来て欲しくない」と　→動画「希望の党☆」削除　１２年前に総務省製作：朝日新聞デジタル 
 えええ、嬉しい
え、なんか僕が声の仕事に関してすげーネガティブなこと言ってるみたいになってるけど違うからね？声の仕事はホント素晴らしい仕事。だけどアニメってもっとたくさんの人が関わってて、にしては声優の比重高すぎじゃない？って話。美麗な絵を描く人とか、ストー
結局絵を描いて、絵を描いて、ピックして一日が終わりましたﾁ───´-ω-｀───ﾝ明日こそはランクマ！･ω･三･ω･ﾌﾝﾌﾝ
はなの舞甲府駅前店です！甲府駅より徒歩1分！忘年会特別宴会コースご用意しております！ご予約お待ちしております^-^！！ 
多くのｻｲﾄで本当に出会えたと絶賛の優良出会えるSNSのイククルもちろん出会える確率もﾄｯﾌﾟクラス!女性誌でも掲載中だからｸﾁｺﾐで素人女性が急増中の今がチャンス!!ー1 
和泉府中のだんじり終了！みなさん お疲れさまでした^^ 明日には和泉だんじり大連合の初回やりまわしをアップする予定です。#だんじり #和泉府中 #danjiri #danjiriwalker 
 チェンシコなんか楽しいよねめっちゃ綺麗になる
ドラゴンボール超アニメ第111話動画！孫悟空とヒット敗退？あらすじネタバレ 
 わー！さんくす！！シフト確認してから行く日伝える🙏💓
5,000円以下だれも入れてないの面白い
カフェオレがおいしいお話☕️ 
ライブハウスツアー「菌育 in the 家（はうす）」香川公演の当日券の販売が決定しました！みなさまのご来場お待ちしております🍄2017年10月9日月祝高松DIME 香川県
あんれ〜？ペットデコルが脱がされてる〜
ちょっとだけ鮭やろ
フォローありがとうございます！よろしくお願いします！ずっと素敵なお写真拝見させてもらっていたのでまさかのフォローに驚いています。これからもお写真楽しみにしています😊
 東京までの新幹線は乗る度高さにびっくりする •̅_•̅旅行会社はまとめて新幹線の席抑えてる分安価に抑えられるからでしょうね‥‥あの値段格差はほんと理不尽 •̅_•̅ 梅田ちょっとややこしいで 
バトルガールハイスクールが終わったからこのラジオ聞けるようになったのか
んん？　えぇ！？　な、なんの話ですか？？？　ｱｱﾜﾜｱｱｱﾜｱｱｱ
映像電伝虫を捕まえました！伝説の魔人“国引きのオーズ”がモリアの部下として復活！？ナイトメアルフィとの決着やいかに！ 　#トレクル 
ぅゎしこぃ
原さんと！原さんが、なんだか貴音さんと紬さんって姉妹みたいだねってお話しして下さって...！私も貴音さんお姉さんみたいだなぁって思っていたので凄く嬉しくて✨ステージでも隣には原さんと貴音さんが...本当に嬉しかった...！！
 それはどの界隈でも禁断の言葉です
 そんなといとくんもステキ♡
ほい 
満タンは草
 ありがとうございます〜
アクリルスタンド罪すぎる&gt;&gt;
 お疲れ様でした〜ε ε ˘ ω˘ э
 見たもん
 そんなあなたにヒトカラぴょ
 ファミレスでお茶とかならお付き合い出来るけど足がない悔しさw
 これがいっちばんの暇つぶし爆笑
 ポジピース*^^v
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507477977
高木さん読も
城山「彼女が事故って号泣してる夢見ちまった！！あ～よかった実際にそんなもんいなくって」
 あいりちゃんおつかれさま☺️無事に帰ってこれました🙆‍♂️✨足も身体も疲れたからゆっくり休んで明日笑顔で会いに行くね ´ ▽ ` ﾉおやすみーすき😎😎😎
なつが常慶は兄が光であるからどんなことでも請け負えるのではと言っていたけど、これ正しく政次と玄蕃に当てはめられると思う当時玄蕃が光で居てくれたからこそ、政次は苦しい時も耐えられたんじゃないかってそれを今なつに言わせるの本当にズルい脚本だなって
嘘か本間かもわからへんくなってきた
これは逸材の子だったかな？
 いつ来てもいいように掃除しときます（＾ω＾）
見えてる？空気だからきづいてもらえない？？？
 あれなるどPが歌うと考えたらエモない？凛檎Pジュリア（エアギター）頼むで
昨日はkid colombia vs lil Gがカマし的にも会場の沸き具合的にも一番オモロかったなー！ 
絵が下手なので毎回版権キャラ描くとそのキャラ好きな人に苦言を呈されるのでは無いかと内心ヒヤヒヤしてる冗談でなく本当に
ワリオ
メタルジャック方面へ拡散させて頂きました！MJとはまた違うテイストで、ハートフルですね^^、「みんなで！」感が溢れていて、とても良いと思います！
ゆきさなを投稿しますこの予告意味あるか？
みなさん見てくれましたか？慣れないテレビ番組出演でしたけど、すごく楽しく喋って歌えました！関ジャニ∞さんの演奏で歌えたのも貴重な経験でした！写真はDAIGOさん、キリショーくん、シドまたこのメンツで歌いたいな╰*´︶ 
非自民非共産といいながら、立憲民主党には対立候補を立てている矛盾。立憲民主と希望で票を奪い合えば誰が利することになるかは明白。正直にリベラル潰しがしたかったといえばいいじゃないか。 
 流星と聞きますと、11月のしし座流星群を思い出します。そして、大村憲司を思い出します。あとひと月と少しで、大村憲司の祥月命日でございます。失礼致しました。
おせっくす
 うれし*´艸｀*あざーっしゅ！
そういえば、本日1番の衝撃ごめん、あまりのことにSS撮っちゃった-_-;中国＝Ｔ国日本の義務教育はなにしてんの、マジで！？皮肉にも韓国のK国はあってるんだよなKoreaだから 
とても消去法してしまったあってるかな？震え声
菜緒ちゃんキャラ的に独特？
小坂菜緒さんやばない？
 わざわざありがとうございます: ;´꒳`;:こちらこそよろしくです！
 声が低いな、お前の恋人のニューハーフ色んなパターンって何ですか
コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwwコーラ便利すぎるwwwwww 
キャーまってまってリプにいいねキター！これって本当にあーちゃんだよね？信じられない！ちょっともー本当に好き♥ 
彼女とか奥さんとかの話題好きよね。
ジャズシャンソン歌手 
 ありがとう！😂
 これ、そんな事実ないって証明出てますよ。 
 はい！待ってて下さい！
寝過ぎて眠い。
『眠れる森の美女』のオーロラ姫グッズ11選。上品で美しいディズニープリンセス☆
再放送を視聴できる地域羨ましい
 おやすみなさい。
おやすみ🐻🌙
ギャ垢で普段呟かない人たちがムクムクLに湧いててワロタ。
ポケモンに完敗〜うちも経験値つんで、レベルあげないとダメですか〜😀
なぜ光を求めるのか？ 
『ボルバルザークの追加ターンのフレーバー、こういうことだったんですか。カッコいいです。』
HOCHPOCH FESIV!!、2DAYS無事に終了いたしました。これからもアイドルマスターシリーズをよろしくお願い致します！！！！ 
今日のデイリーさん久しぶりにテンション上がってて面白いですよー！今だけですよー！
snowで撮ったオダナナこと小坂さん可愛い
久しぶりのタグ〜🏷#アイコン晒したらみんながしてくれてブァァァってフォロワーが増えるらしい #らぶりつ下さい 
 素晴らしい。笑
🍻行きたい
 ダウンロード少し時間かかりそう
フォローするタイミング逃した
 生きてる生きてるー今日はだいじょぶ明日から忙しい。あれ？もしかしてわたし今死んでる！？自分でか気づいてないだけ？！
半分くらい返ってくる気持ちとときどきゲルゲ 
 コンパクトで振動パターンが多くて使いやすいです（笑）
 古っw
 ぽーらさんもおつついです！
※注意喚起ではありませんなかじまさま（ ）と連絡の取れる方を探しております。A3!のブロマイド･色紙の真澄の譲渡のお約束をしておりました。以前も連絡が途絶えましたため、２週間程前にも同様のツイを流 
通り過ぎた秋はカムバックですか？笑笑
いやしかしほんまに、界隈の事情をわかってなかったら、V系黄金期前半の３バンドを「月海ラルクGLAY」にしがちだと思うのよ。そこを、ラルクを外して、しかも黒夢をはめ込んできたあたり、ほんまに事情をわかってるガチ編集で良かったです関ジャム。
あと僅かだけ もう少しだけで 心繋がって翔くんソロの歌声やばいよ。何か隣で寄り添ってくれてる感ある。
最初の砲台残してたら速攻しても大丈夫なんだっけ？
えいてすとさいこうにじたんがかわいい
Love music!峯田さんしっかり！笑しかし、みなさん安心してください！銀杏BOYZ最高のライブしますから！連続シングル発売第３弾目の楽曲、熱く優しいラブソングをお聴きください！恋は永遠/銀杏BOYZ #lovemus
超満員の大熱狂でレジェンド全員呼び込み！【 第14回アメリカ横断ウルトラクイズ出場者＆視聴者で大同窓会ナイト！】神伝説14回ウルトラクイズ出演者奇跡の集結！ #ウルトラクイズ同窓会
 今日は素晴らしいステージありがとうございます^ - ^！！動画で撮ってましんで、Youubeにあげときますね！！
夫の会社、定時退社が基本で、残業する時は残業代もらうか別の日に早退するか選べて、土日祝日は必ず休み、有給休暇もバンバン取得できるホワイト企業なのですが、考えてみれば労働者としては全部当たり前の権利なので、こういう会社がいかにも素晴らしい優良企業み
第2回、2017年模擬ドラフト会場2位指名
ゆいこ&amp;きき と初めて会えた🤗🤗ゆいこはちょと撮れへんかったけど、ききとは撮れました😘これから楽しみですなぁでへへへへ（＾ω＾）✨ 
不妊でお悩みの男性に精力アップのサプリメント天然素材だから安心して身体を改善させて下さい精子を元気に！
今日は静岡エコパアリーナ公演一日目です🍵暖かいですね☀️汗かきますよね、大丈夫です。シャツタオルキャップあります。夜少し冷えそうですよね、大丈夫です。パーカーコーチジャケットあります。物販全力待機してます🔥#PAHFINDE#PF_S
あっパッド君はどうなる...？
【テスター募集】日当３万円のショッピングテスターのご案内です。ネット初心者でも最短３日で現金化を実現する趣味感覚で稼ぐ全く新しいショッピングビジネスです。 
 
心做し - ピアノアレンジ / 蝶々P#nanamusic 
純平くんいきなりツイート率高くなったね。嬉しみ。
スタミュフェス2017お越し下さりありがとうございました！皆さんの前で3期の発表ができて本当に嬉しいです！！星谷たちの成長にご期待下さいっ😁ミュミュの皆さんも合わせてそしてチーム鳳で一枚！さらに10月10日の星谷のお誕 
“神々は怒らせると手がつけられない。たった今まで溺愛していた息子でも、何かの機嫌が悪いと平気で叩き殺したりもする。そして後で己の行為を嘆き、八つ当たりで関係も無い下々の民を更に殺すのだ。つまるところ、ギリシアの神々はサイコパスである。”それなすぎて草。
こんな遊びを思いつく発想に拍手👏👏👏#ジャンボリー 
子宮一番搾り
ふみさんかわいいすき
 17時までバイト
さっき語ってたエルーシュくん→ウォルフの片思いイフも最終着地地点同じでしょ
호우＿　　　　　　　　／　|Ｔ￣て￣￣`ー-&lt;　|｜　　￣＼　　 ヽ　|/　　　 ＼＼　 _|＿|＼_＿　､＼＼／L|／　　__＼__ﾉ
らくがき。きっとちゅんのほうがおもみがある😂 
黙れ小僧！お前にあの食材の不幸が癒せるのか？世帯所得も世帯消費も日本一で、貯蓄額もあり持ち家の面積も広い県があの食材だ！豊かな漁場に恵まれてホタルイカとシロエビがおいしい県だ！お前にあの食材を救えるか！？0:44:2
Fateは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
 がんばって
東京住みたいよ〜〜！！
うまく ツイート でき て ます か
 今思ったけど俺らの会話結構痛い話してるねww
 そんな言い訳作らなくても、アキト連れてっていいよ？もう終わるし
以前パズった【アーニャPになった海上自衛隊の兄】がなんとテレビに出ました！嘘松嘘松言ってお前らよく見ろ！嘘松みてぇな本当もちゃんとあるんだぞ！ 
#1: ポアナイス 小鼻角質消しゴム
トイレシリーズ増えました🚻㊗︎ 
 ななみ呼び😳沸く！また会おうね😳遠距離恋愛はつらいよ。。。　#とは
discordはじめてみました
改めまして佐竹美奈子役の、大関英里です！！本日は『HE IDOLM 765 MILLIONSAS HOCHPOCH FESIV!!』DAY1、本当に本当に有難うございました！！ 
一人でこなせる系川内 
もうここらでツイートはやめようかなw荒れ方が異常wでもしゆんくんの聞いてるとツッコミたくなるんだよなぁwまぁとりあえず一旦おやすみ๑•ω•๑/"♡
 ....はい、待たされちゃいました。罰として、私の手を引いてください。
#LLBS19撮影 
 なんか毎日○○の本人どうのこうのっていうツイート見てる気がする＾＾アッ、大丈夫です〜＾＾
 お疲れ様でした！最高に可愛かったです！特に目が。素晴らしいライブをありがとうございました！
ヤバいヤバい私の秘密を知るものを消さなきゃ危機感
武蔵のAuFaに俺はなる！👒
おい、フチ。あの二人、いつからうひゃっ！
 。∀ ﾟ
ああ････ 私は悲しい･････、 
 わ〜〜紗菜さんありがとうございます✨✨✨
 遅刻したようですが、到着後、志位委員長と握手していますよ。「志位氏らが会場を立ち去った直後に登場」は誤報ですね。 
 こーゆーのをやってるほうが意外と社会情勢とか気になりだすんでプラスになると思いますよ笑そーですか？笑結構苦しんでる人、先輩で多いんでマイナスもあると思いますが笑
【交換】アイチュウ プリンセスカフェ コースター アクキー［コースター出］双海 鷹道 楽 アキヲ 黒羽［アクキー出］輝3 恭介2 子規 双海 心 ルナ 朔空2 バベル&lt;求&gt;全て同種 皐月or睦月郵送交換でお願い 
毎日王冠の公式ラップは酷いな。スプリンターばかりが緩いペースで1800m走ったらこうなる、みたいな感じだ。このメンバー、こんなレベルの低いラップは刻まんよ。違和感覚えた人は多かろう。ゴール板画像はジャストのタイミングより0.02秒 
Doorsとてもよき/_;❤️ユニゾンのバランスも好きなやつ✨そしてやっぱり智くんの歌声が大好きo💙
 わかるけどまず系統が違うからCとくらべるならC#だけど逆にCにしかないいい所もあるしそこも考慮してあげて
【やや便利情報】『#荒ぶる季節の乙女どもよ。』の単行本は、4か月スパンで刊行されています。2巻は8月でしたので、3巻は12月、そして4巻は4月という予定です。でも！ 「#別マガ」でなら毎月『#荒乙』が楽しめちゃいます。お得！
親に紹介できないディルアングレイですけどボーカルは目が恐ろしく美しいし、上手ギターはファミコンゲームに本気になっちゃうし、下手ギターは黄色を生まれたてのひよこ色とか表現するし、ベースは笑顔が完全に少年だし、ドラムは栗拾ってる。
創成館ハカ 
アズールレーンの愛宕。3-4の加賀が全然でない･･･ 
 だよねうらやま
 うわーーーー懐かしい！！！！
逃げ恥の作者がついに人気漫画家たちの新作が楽しみすぎるぞ！！
 それは慎重に
りこせらなう
主人公の武器が日本刀とか最高かよ
 運命みを感じる
 見させていただきました！！感動感激感謝です😭🙏💕あんなのでよければ！どうぞ！！
 まだチケットお探しですか？埼玉２７日２連、お譲りしたいです（ ;; ）都内手渡し可能です！
いつも番組内で流す曲超悩むなぁー。紹介したい曲が多過ぎて絞れないぜ^q^#boysbar
天鳳でやっと三段、もう少し、あと少し
停まるんじゃねぇぞ 
ねむい松ねむい。
この時間にお腹減るのどうにかならんのか
 いや、しらんがw w今井がつええ！
迫力満点！動きまくる戦闘パート！史上最強本格的ブラウザPGゲーム！早く来て戦闘に参加しましょう！事前登録UL：#ソウル戦記
 いやいや、わかんないよwだれこれって声に出ちゃったもん笑
全部可愛いけどこの手が可愛すぎるね♡ 
いやー今日は楽しかったぞ。すばるんと絡んだけど、女やでって伝えたら安心したわって言われた。オスッテに変な絡みをされたんやろうな。かわいそうに。
最近好きな顔のタイプが清楚系ビッチ仮
笑い方もいくちゃんに似てますね
143000〜144000がかなり多いんだろうな
【自然療法でがん治癒とうそ】代替治療により脳腫瘍を克服したとうそをでっち上げ、料理本やスマホ向けアプリを発売したブロガーに罰金約3600万円。
 わ～💞柔らかい描写ですね。優しい気持ちになります*´˘`*
アシマネに髪色怒られた😊でもアシマネは優しいので、怒られたっていっても幼稚園児を諭す感じ😊でも同輩は良い色っていってくれたし、まぁおーるおっけー🙆
 このかを家来として一緒はたらかすこともできるよね😊😊
華の色香。model : あい憂 5CM展 2017,09,05-2017,09,10 弘重Gallery#5CM展 
ピンチに相方の武器使うと云々って話回ってきたけど、私は相方そのものを使うのも好きです！！！捏造楽しいよねえ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長Xに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
 ういうい～～フレアヴォルグ倒しながら待ってる
オタクと酒飲みながらアイマス語る会をしたすぎるんだが
 二枚申し込んだけど2日間連番相手いなくて
覚えておこう【阿比留瑠比の党首討論観戦記】奢れるメディアは久しからず　朝日毎日のベテラン記者の噴飯質問に思わず赤面してしまった#朝日新聞 #坪井ゆづる 論説委員（向かって左） 
参加者募集！参戦ID：F7BB3A4ALv75 セレストマグナ
このやりとりは圧巻でした。枝野さんが「憲法学の常識です」と発言したのは、首相の顔を画面が捉えたときです。選挙後の首班指名についても、司会者の不手際を問い「各党に聞いて下さい」とたしなめました。テレビではこうした瞬発力が決定的です。 
 いやそれなあああ
物凄いステキね
けけけ
無事帰宅しました！！本日お世話になった方々、ありがとうございましたm__m
価格は市場が決めてくれるってのがよくわかる
性的交渉経験済率日本保健学会調べ小１女子　5％小２女子　9％小３女子　12％小４女子　20％小５女子　26％小６女子　48％中１女子　52％中２女子　58％中３女子　65％高１女子　80％高２女子　92％高３女子　98％なん
自ターンに相手が進化したら相手が選択しない限りこっちの時間が減るみたいなバグよく聞くなあ
いくさと言うものが全く性に合わなかった直虎氏真家康という三人の男女が老成していくさまが美しい家康はこの後も大変ですが#おんな城主直虎
バタバタだったけど、色んな人と話せていい日だったぜぃ！！
 おうやってみろお？
 ほばくんおめでとう🤤
アズレンイベントお疲れ様でした。なんとか滑り込みでクリアしました。 
2時は固定ありません;_;/~~~
せかちゅ行きたかった〜
アスペ共死ね自殺
嗚呼　火を騙り　風を穢し　嗚呼　地を屠り　水を腐す　軈て　人間は　神を殺し　畏れを忘るるだろう
普通に美味しそうです。 #rockban →「オムライス鯛焼き」が爆誕！ 見た目は完全に鯛焼きだけど、味も素材も完全にオムライスですさんから
連休がない人に同情するハムスター 
 タグありがとうございました‧⁺◟ ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ♡ 気になったのでリプさせていただきました🐰♬是非仲良くしてください ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ❤️
ユーチューバーの視聴者が友達かどうかのデータは確か新聞の縮小版のコーナーにそれらしいものがあったと思いますよ。ただ、ユーチューバー自身が思っているよりも視聴者は他人事のように思っているような結果だったような
よっしゃ!帰れたにゃｯ!
東京に着きました。ほさかさんの創り上げる妖艶で情熱的な仮面舞踏会の世界を歩ませて頂いたこと、千秋楽まで来れるよう育てて下さったこと。ほさかさん、そして最後まで支えてくれたみんなに感謝でいっぱいです。お世話になりました。ありがと 
タニキVDまでに欲しいんだよねぇミニクーちゃんが欲しい
11.最後！最近やっとうまくかけた気がする頻度が上がってきた気がします。絵がうまくなりたいです！おしまい！
そらまゆちゃん会員Ｎｏ．1😂光咲推しは配信中だよ！皆みにきてね♥#雑談 #初見さん#拡散希望
 結構揃って来たで〜、図鑑も70パー超えて来たし！ 
 ごめんなさいwwいやもうほんとに恐れ多いのでさんじゃないと申し訳ないですm__m
 やる気満々やん笑
うまるちゃんありがとうございました！うまるちゃんのチームにいた紫色のロング飛鳥明ちゃんやシルフィンさんチームの女の子や最後のテレビのメガネっ子ちゃんなど色々出ておりました✨明日は声パラ サイン会！！当選された方お待ちしていますねっ！
 編み込み大好きなので💦✨ありがとうございます〜〜😭💕
 間違いないじゃぼ流行らすしかない〜〜
微分の公式とか積分のやり方すら長期休みで忘れるのに5,6年前のオリラジ藤森×あやまんJAPANの合いの手は未だに8割くらい覚えてるから私の脳みそはクソオブクソ
今期いぬやしきやってんじゃん見なきゃ
昨日は木下グループカップジャパンオープンを観戦させてもらいました✨すっごくキラキラされてカッコよすぎました😂💭#まりんちゃん#まいちゃん#写真ありがとう🙏 
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
寝巻きじゃないよ！'◇'エースだよね。あれね。 
 夕方かねぇ
今日は体育の日です
シゲちゃんと結婚したい黙れ
 自分で貼ると結構失敗するからお金払って貼ってもらってる
中野先生に肉球リーフレットを差し上げたら、缶バッジお買い上げ&amp;カンパを頂きました！ありがとうございます！#1008新橋大街宣 
秋刀魚漁があと5尾のところまできたよ
「天空侵犯」14巻好評発売中！全面戦争開始ー！！
 某ひらがなさんが、毎試合25キルしても勝率出ませんでしたに近い感じ敵の防衛ライン前に前線置いて維持して、撃破再起動繰り返して味方にノーチャン行動させ続けると勝てるわけないんですよねーマッチした感ですけど必要な事は、ほぼ出来てませんよ
関ジャム素晴らしかったまとめBOφWYのフォローを入れるDAIGOラルクを敢えて紹介しない気遣い（POP JAMの件）黒夢を表面的な部分以外も紹介してくれたアニソンになぞらえたネオビジュアル系紹介のため密室系は尺的にスル
なく、、泣いてしまう、、、ぁあわやかやまだかまかのむ
まってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺の母親マジでやべぇからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
見てなさいよ。ちょっとだけ修行の成果発揮してみせるから。
 今までで1番は超絶嬉しいな💭
 あ 間違えてけしちゃった笑
本当にお疲れ様でした 
4コマ第198話♪風邪にはやっぱりコレやろ！#関西弁にゃんこ 
制服可愛い
戦場を包み込む暗雲に、突如一筋の光が差した。 
ママとの親子トークが盛り上がってこんな時間になってしまった。笑あと10分後くらいからみくるんします*´ω`*！
10日の19時にインは無理なのだ。皆様すまぬ。せめて応援を...＼ ﾟ∀ﾟ ／ﾟ+｡ＦＩＧΗΤ｡+ﾟ.o ﾟдﾟ ﾉ一発!!
同人誌原稿用紙　峰不二子　手書きイラスト鉛筆1枚絵ラフ画 #ヤフオク
ラジオのクロージングで2番では1番の歌詞を繰り返すのか。放送休止│BCiラジオ│2017/10/01/日 26:00-28:00#radiko
　たまたんのお姉さんだから必然的におねえさんですか？なぜ疑問形
 今井さんが電話出ねぇんだわゆいとはみんなが来るならって感じ
めっちゃもふもふしてそう 
本日数百年ぶりに本を買いました。とても興味深い内容でトヨタさんのレベルの高さに圧倒されました。読書の秋。うん。いいねぇ。 
ひとやすみらくがき特典ペーパーで葵と宮内の想像の中でのバブ久藤を描いた事があるのですがすごい気に入ってます 
 edの仕掛けとかタイトルとか素晴らしい
 あ、それねーｗｗｗみんなすぐ特定しちゃうよねーｗｗｗ
離れずにそばにいてのヴィクトルの衣装って、フリーとデュエットでちがうけど、ただ単に中のシャツの色を白から黒に変えただけじゃなく、外側も色味を変更してるの、勇利の青に調和する色にふたりで踊ったときぴったりと整うようにってわくわくしながら考えたんだろ
 ボッスン！！！！今みんなバラバラやからなぁ笑
松井玲奈の動画をひたすら高評価してるところに時代を感じる
まふまふのすみか睡眠は大事にしたいし、夢の中にいるような部屋にしていきたいきもち...* ॑॑* 
女の子に土下座してパンツ見せて貰った瞬間パンツずり下げる遊び流行れ 
草 
背中のお肉も二の腕も愛してよ😆💕Please love me and my back and my arms, too. 
これも前紹介したけどX-MEN:アポカリプスのIMAXポスター。多分日本で配布してないやつ 
むしろ田舎にしかないでしょ
ひなたん落ちて誰かさんのテンション一気に下がる
んー、エヴァガチャは明日今日の12時からピックアップだったような
 若干嬉しそうなんですが
 ごめんね、駄目な人はあの人だけで十分なのよ　ﾊｧ
 MV｡&gt; &lt;｡まってました！！
 なんと明日も仕事なんです
我らに楽園を･･･ #アポクリファ
そう言えばクジ砂第1話で思い出しだ事が一つ。前監督作の尺感覚がどうしても抜けずセリフが早い状態でアフレコ用のムービーを作ってしまい、テストでキャスト達が早口で喋る事に。すぐにブースに行って花江くんたちに『ごめんセリフ削る！』と謝ったのも良い思い
ミナミ...！!#新田ーニャ 
 何で異常だと思ったのか、理由くらいは書いて欲しいなあ。
ホモじゃないって言ってるでしょ！掘るよ！？♂
 そうなんですか！？でもすごいですね！私まだ１つ目のもクリアできてません笑笑
キリト誕生日おめでとう！！！3期まじ楽しみにしてます！ソードアートオンラインさいこう！！#キリト生誕祭2017 #10月7日は桐ヶ谷和人の誕生日 #キリト生誕祭 #SAO#ソードアートオンライン 
底辺中の底辺じゃん底辺校で音ゲーやっててなお下手くそみたいな
キャスありがとうございますヾ*´∀｀*ﾉｷｬｯｷｬ皆さまお祝いのコメントなどもありがとうございました＿__＿○＿土下寝とても嬉しかったです♪これからも是非よろしくお願いします o̴̶̷̤̤̮ωo̴̶̷̤̤̮ ♡
게임:엠스테 V애니 방송 기념 스폐셜 로그인 보너스 2탄·개최 기간: 10/9 5시~10/15 4:59기간 중 로그인 시에 M스타무상 250개, 카드 S+【赤の熱意】天道 輝 증정 
アズレン愛宕の靴下ください 
寝よっかなー眠いけど、志麻さんとリモーネ先生のOPENEC見たいω`OPENEC録画1回しか見れないからな〜ω`起きとくかなー
もしもおじさん達に子供扱いされるなら 
【初見さん大歓迎♡*。】一村すみれ*❀٭まったり配信中`8´♡ちゅん！
 誕生日おめでとう🎊🎂🎈🎆🎉
Pulse Factoryの無料配布CDもらってたんや､､､いつの間に､､､ライブ良かったから貰ってて良かったー 
 自分らしさは見つかってない。でもステレオタイプの人間じゃ基本成功しないよね。Fischer'sも人に変に思われたとしても楽しく馬鹿みたいにやってここまでこれたFischer'sらしさってのがあるから見習いたいところw
 そうか🐙休める時にゆっくり休んで俺は、いつでも待っているぞ
 スマホ見ててV画面見てなかったｗそんなに映りまくりだったのね￣▽￣;
戦艦少女を勧めるだけなら別にいいでしょ
 カエデさん優しいありがとうございます
くそぉ！
めりくるさんがモテない原因 💦🙏😭😢
おなどーがみたいひとー
アイカツ5周年かー。まさかまた二次創作拗らせるとは思わなんだ。
【ロリフェース】Fカップボディのグラドルがグラビア活動休止ｗｗｗｗｗについて
2日間の祭り。あっとゆう間やった、去年より余裕でおもろかったし、自信もついたしで、よかった🤙🤙来年も同期全員おもっきいったろかえーーーー 
 大好きです💕💕😊
【芸能人の名言】 人生自体にも限りがあって、いつ終わるか分からなくて、その中で『たった今、美しい者ものを求めても構わないんじゃないか？』って思って、『どうせそれが繋がって積み重なって美学というものになってんじゃないの？』と。 ｂｙ椎名林檎
暴れなんとかのなんとか行ってみたい
夜会さとしのメンバーへの不満といい翔くんの天然ちゃんへの怒りといい、企画に沿ってると見せかけて結局嵐大好き自慢してくることに定評がある嵐
悔しい〜後、応援してくれた方ありがとうって言いたかったのに文字打つの遅すぎてわたわたになってしまった😭うえうぇ
1億DLってやばくね！？今世界で一番流行ってるゲームが面白過ぎると話題ww⇒ クオリティまじで半端ない！！！これ知らない奴損してんぞw 
誰か暇な人いないかなー^^通話しよう！
ｱﾍﾞｼｺｽﾞﾝｽﾞｽﾞﾝ
 どういたしまして！笑顔が一番だね♪
【50％OFFセール】コワレモノ:璃沙 HE ANIMAION 
今井麻美さん如月千早を追いかけているのは一人じゃなかった！！
召装も衣装もこない！檸檬もこない！おらこんな図書館いやだ～～～
おなか吹田氏
【フォロー＆で当たる】とをフォロー＆これを！ 抽選で6名様にクリスタルガイザー700ml 24本とハロウィン封筒＆宴会封筒＆デニムバッグを #プレゼント！ 締切10/12 
藪蚊ブンブン耳元でうるさくて寝れないし刺されまくって痒いし、何故か起きたら口腫れてるしなんなんまじ
もはや小学生ではないかと思う。♯国難 
まじで竹に射程ほぼ同じでキル速負けてるとかジェットの生きる道がねぇ
[スポーツ選手の名言集] 「自分が自分に「よくやっている」って思ったら、その時にはもう終わりが近いってことだよ。」　　中田英寿サッカー選手
 やったー➳ ⸝⸝⸝°◽︎°⸝⸝⸝=͟͟͞͞♡なろなろ😍😍
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
美女のマル秘写メ公開中☆☆☆美女のマル秘写メ公開中☆☆☆ 01
企画絵とりあえずデザだけしたけど、何頭身を描けばいんだいつもの四等身じゃあかんやろなあふつうに描くかー
ああ、そうかい。今の、植物の名前だぜ。『亜阿相界』魔理沙‐東方紅魔郷 より
スープカレーカムイさんからお借りしている３種類の制服その内一着だけある黒いメイド服が北海道札幌にあったメイドカフェ『プリムベール』さんの制服という噂なのですが。。本物なのでしょうか？もしそうならなぜカムイさんに？？北 
 フォロバありがとー、よろしくねー^-^/
流石に良い話すぎるでしょ
めっちゃいい歌に聞こえるけど国際通りしか言ってないwwww
スタミュフェス2017お越し下さりありがとうございました！皆さんの前で3期の発表ができて本当に嬉しいです！！星谷たちの成長にご期待下さいっ😁ミュミュの皆さんも合わせてそしてチーム鳳で一枚！さらに10月10日の星谷のお誕 
【割引】【独占】はっぴぃ☆マーガレット！ 
常にヘルプがいる店がある
今日いっぱい現パロみて楽しかったのでいつもの刀さにたちで現パロしたけどクレイジー度がやばいので打ち切りました 
沢城一位かまあなぁそうなるよなぁ
②限定版のボックスイラストを公開しました！りょーたすは美脚の持ち主でもあることを実感する素敵なイラストです。ロゴの配置ったらもう。錯視図っぽく不思議な構図で、イラストはpakoさん描き下ろしです。 #オカン 
なぴちゃんは汐りんのオタクですからね
わい今まで毛穴パック使ってたんだけどイマイチ効果なくてずっと小鼻の黒ずみに悩まされてたんだけど、今日ドンキでパッケージに惹かれて買ってしまったポアナイスっていう角栓消しゴムが最高すぎたので載せておきます。彼氏と2人でクルクルして2 
 えへへ、僕付き合ったことないから分かんない！
 なにそれは
 なんで日本人の福島に住んでる人よりもひどい症状の人がいるのかすんごく不思議ですねぇ
アイドル #code_realize
ケルパーズのハロウィンはどうなるのか#コンパスお絵描き 
明日ばーべきゅー。三連休がある社会人も参加しやすいようにこの日になってるのか。曜日感覚無くなってる。
ひえ
まっっっっっっっっっって己龍も...出てたの........
関ジャム音楽史80年代 創成期 BUCK-ICK 
文鳥の裏側ってNICE 
プログラミングであの概念を口頭で伝えるときに人によってどれが伝わるかわからないから「連想配列結合配列ハッシュハッシュマップオブジェクト」って高速詠唱するやつやめたい
寝たい 風呂めんどい 寝れん
 キャロてち
あかん、寝ようおやすみ、ごじょ～～
そらじまいってきたゾ！ 
ぼくは実妹義妹偽妹全て妹って言うから多少はね
その通り！！＾ｰ^d
 よし、メイドさんは榴弾砲装備してこそ本領発揮！！燃やすのです！サーチ＆デストロイ！！
ジブリMM譜面レビュー行きます
 わたしなんでも言い合える人としか話さんけんwwwww言い返すしwwwwwやけん冗談通じらんひとと通じる人の区別をいつも頑張ってるwwwww
小虫と戦うふわんて
誰かにお前いないとつまらんって言われたいし必要とされたいけど今誰からも思われてなさそうで笑う
こいつは死刑
あといち
モーニング娘。'17邪魔しないでHere we go弩級のゴーサイン若いんだし！#nowplayng #morningmusume17
安倍「私は大学のレベルを上げようと頑張ってる」お前が日本の科学技術研究を破壊してるのはノーベル賞受賞者も指摘してるんだがｗ 
ポートレートって、難しいよなぁ自分だけ満足してればいいってもんぢゃないし相手モデルさんに喜んで貰えなければ、どんなに綺麗に撮れてても、第3者が「いいね！」と言ってくれても、写真として0点なんだろうな
 先にプレイスキル磨いてこいってなるやつだ（PSO2で似たようなのあった
参加者募集！参戦ID：84FF49DALv100 グラニ
ストーリー開始前から包囲されてしまった感のあるアサシンパライソ。#fatego 
前髪のばそうかな〜572534回目
マリオオデはよやりたい
あぁ辛い#コドリア
【Music Video】あなた色に染まりたいのアパートの中で【railer】
あ、ヲタクとは関係ない話。www
 結婚はもう見たから大丈夫！！貴様と俺の燭へしは良いぞ、良いぞ。殴り合って欲しさある。あと、背中預けとかそういうさりげない信頼とかが見たい。期待。
 おいしいものしかたべたくなーい
キャロてちお兄ちゃんに推されてるのを知って爆笑するてち#平手友梨奈 #欅坂46 #欅って書けない 
&gt; ヤンデレ化したあすてぃるがレイちゃんを攻めるイラストほしいです...！#odaibakoあすてぃるめっちゃかっこよくない？ 
だめ #Codeealize #tokyomx
 なるほど！！ちなみにここまで強くなるのにお幾ら入れました？
新八ナイス！かっこよかったぞ
 おっけー！え？！？事故？！？なんてこった😨そうなんかとりあえずお大事に治すこと最優先にね😭でも名古屋大丈夫なの？
小池百合子「国民は森友加計問題について納得してない！」安倍総理「前川次官の証言からも私の関与はがなかったのは明らか。戦略特区委員も『一点の曇りもない』と証言し、加戸前愛媛知事は『歪められた行政が正された』と説明された。あまり報 
人生で生まれて初めてハマったものがウルトラマンティガなんやけど、1997年ってことは自分が3歳までか。多分、人間の赤ちゃんが物心つくのってそれぐらいやから、3歳の時におもちゃもらった気がする。すごく嬉しかったなあ。ティガが家に来 
 なんでもいいよ適当に言ってるわけではないからな
NCLIFE見返してるけど何回見ても面白い😂😂😂
スプラ1タグマ募集エンジョイなので誰でも気軽に来てください！ff外からも歓迎です！通話はSkypeかディスコで！
【FF14】　まったりメインクエ進める 
ミミズク描きました！今回もなかなかに時間かかったw#シャーペン模写#上手いと思ったら 
エストリスたん様のパンティー
 うまそっ `-´ c
ＲＴ＞鍵　イン少なくて大魂祭り逃しまくってると、レベルばっかりゴリラに
 こちらこそよろしくお願いします🙇‍♀️
わー共感できるツイートしてるソウルメイトでは??と思って見てた人のツイートはほぼ過去シリーズしか目にない人だったのでそっ閉じした
ねえ今、外から動物のうめき声が聞こえたんだけど。声的に猫だし外駐車場だしあの
 あああかわいい！ホント嬉しいです！
―――わからない　　ただ　　　急にみんなの呼ぶ声がして
【ニュース更新】 オフィシャルグッズ販売のお知らせ【3期生公演「見殺し姫」】 
光と闇#FGO 
バイトやろうかなって思ってたけどどう考えてもこの体力じゃ無理だ
思わず撮りました #W21 
人狼、また忘れた頃にやるわ
アイドルのライブ中にピザを食うなwwwwwwwww 
 さすがの引き強ですねo^^o今日１日で最高の収穫してください！
2chのゴルゴ13スレで十年くらい継続していた荒らしがいたんだけど（ら抜き言葉をいちいち攻撃していたから「ら抜き先生」とか呼ばれてた）2011年3月11日を最後にぱたりと現れなくなったんですよね。どこの誰だか知らない異常者だがあの日確かに死んだん
多摩動物公園で生まれたユキヒョウの「フク」、2017年10月12日㊍から時間をかぎって公開です。東京ズーネットお知らせ☞ 
髪の色と目の色が似てるからいけるとおもった（？） 
 そういうパターンは来るか
 きもい。
【WANNA ONE】アイコン，ヘッダー，ロック画面の4つで1セットになります👏よかったら参加してください✨🍭フォロー🍭 ＆リプ 【誰が欲しいか※ 1人2セットまで!!※ 特典のロック画 
 腫れはどうです？
 ๑´︶`๑☆.。.:*ぉゃすみぃ☆
８０％切ってます 参加者募集！参戦ID：5FE82392Lv100 マキュラマリウス
体験クエストに取り組んでみたんですが、う～～～～～～～～ん。安易に本人によるところの悪性を切り捨ててしまったしっぺ返しが来ると読めなくもない。
 いいですね！なかなか医学的な話することないので、結構嬉しいです✨ぜひぜひよろしくです！
昨日はフォロワーさんとお話するだけで終わっちゃったけどそれもいいかなって思えたくらいには楽しく話せた
 ぇ、そんなぁ照れるからぁやめてよぉぉ//もぅっ!!!そんなにこの時間帯のお前は私のものだよアピールされるとすき、しんどい。このキャラ
 きっと大人になったら分かるよ☺️☺️💗💗
iunesの日本版説明文、私が書きました（本当）通勤電車で開発された80年代風SG『Starsceptre』が120円 - 10月5日の値下げゲーム
#した人にやる フォロワーさん来てください！ 
なかなか寝ないおふたりさん。ああ。これぞnothing but love.おまいら愛してんぞ💓 
 ん？リキッドにタール入ってるもんなんてないでしょ？ニコチン入ってる物はあるけど、もちろん入ってないの吸ってる^q^
 もう来年はマジイベ減やから覚悟は出来てるwマジお疲れやなw色々な人巻き込んだらあかんでwL見ててリズ氏の影響でハマりそうな人増えそうで笑えてくるもんw
だれらじの3人で並ぶと駒形さんの背が高いんだなと思うけど、ミリオンメンバーの中にいる角元さんはちっちゃかわいい。原嶋さんがよくネタにされてるけど同じぐらいなんじゃないかと思ってしまう
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwitterに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
 ありがとう！´；ω；｀
お父さんの眼鏡 #gintama
今日、私が1番の歌い終わり、階段降りながら急遽言わせてもらった言葉。「私達とこのステージにリズムを刻もうっ！」あれはつまり、これです。気付いた人いるかなあ？^-^ちなみに本人はこれを思い出して自爆しました。泣きそうになっ 
 送れる
まあ許してやってよ！人のスマホ勝手に使うのはちょっと、とは思いますけどね。みせたくないものとかも個人個人で多少なりともありますからね。
 それな。なげーな笑
 なんすかね
通話越しでしこんないでね
【ニュース更新】 生田絵梨花出演ミュージカル「モーツァルト！」新ヴィジュアル解禁&amp;公演スケジュールが決定！ 
もう二度と信用するか男無理
 おやすみなさい😴💤🌙
 ृु*´･∀･`ुｳﾍﾍｪ
 いくつか見えた意見だけど桜って言わなきゃ荒れなかったんかなあたぶん
【閲覧注意】覚醒剤ビフォーアフター顔写真がガチでヤバい 
 りゅーささんご無沙汰しております😭🙏✨！銀時とっても似合ってらっしゃいます✨！！万事屋＆桂かわいいですー:;∩´///`∩;:
今の小学生は初代プリキュアが他のプリキュアと比べものにならないぐらい強いことを知らないwwwww 
那覇祭り冷静に楽しくない説
くすぶりドルには諸刃の剣
殺ると新しいは完全に刺青無頼漢のせいでしょ
淳平「ウエエェーー！！！」
とても素敵です
🔞マンネLineと禁断の恋🔞 グク 激18"んｯはぁお仕置きだね？"#BSで妄想 #btsで妄想r18 
久しぶりに死んだ父さんのこと思い出して頭冴えちった
松岡茉優のテンションの上がり方www
 いつでも聴きに来い！！
乃木坂46 19thシングルアー写解禁！*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ#乃木坂46 #いつかできるから今日できる 
今日とっても楽しくて幸せだったと本来は感じれるんだが心が動かない
 まずは見た目からフリルいっぱいのお洋服♪
おやす´ω`はよ、なぎりんの宿題貰いにいかんば ´Д`y━･~~
家族に迎えてください_茶シロの成猫です。期限10/12！ 山口県防府市 猫の里親募集（cs294151） #拡散希望 #犬 #猫 #里親募集 #アニマルラバー里親募集〈ANIMAL LOVE〉 
「It just works!」といういい言葉が飛び出すop gear は教育的な番組だということがわかる、この精神でプロジェクトをやっていくことが大切😇
肩が痛くてリュック背負うのも一苦労
これが私の絶唱だッ！！ 
 ☝˙-˙☝ふ、ふぅー！わたし普段あんなんですけど引かれてませんか大丈夫ですか？？？←
世の中のカッコいいにはいくつか種類があると思ってて、少年と青年の中間のようなアーサー系カッコいいとか、少年の面影に少女の華やかさを僅かに溶かし込んで且つ高潔な精神性まで伺わせた全てをひっくるめてカッコいい系アルトリアとか、青年の王子様系カッコいいのガウェインとか
飯テロにより深夜帯の俺にダメージを与えてくるO-deeeeen 
[定期] olling ContactのHPをリニューアルしました！CDごとにジャンルのコンセプトを変えているolling Contactならではの「Genre Search」を実装！是非、お好みのジャンルを探してみてください！ 
 に先撃ちお願いします。どちらに撃てばよろしいでしょうか？
 おやぷに♫ ´ ▽ ` ﾉ
東京タワー周辺散策#東京タワー#夜景 
お父さんのメガネ新八のスーパーイケメンタイムぅぅ！#gintama
V6 10/8 MC岡田の目力が強すぎるという話で･△･お前もっと優しい目した方がいいよﾟーﾟ（優しい目をする）･△･そうそうそうお客さんはお花畑･△･（手でお花を作る）仝_仝:（2人の間を割って入る）仝_仝:
バイトで見れなかったけどしっかり高画質録画してますはい見ます
 ローマの相場とか分かります？
雲の色と奥行きがすごく好き#空の日 
ど夜中フェスにモーニング娘。キタ！
なんか、１つ１つの仕草や行動を丁寧にしてみたら、なんかよく分からんけど心に余裕生まれる、、よし、丁寧に仕事探してく
´･ω･`{てめーら、龍組更新したから見にこいよー。 #KAUN #上田竜也 #龍組
 ウチは道修町界隈はローロさんで試乗車借りて走りまくって覚えた（近所だから^_^;）ような。
水平如镜 
 うちがそうだ🌚
ピルロ38歳が、今年限りで引退を表明。ニューヨークシティとの契約が満了となる12月で現役引退へ。ソース『La Gazzetta dello Sport』 
おはよ💓起きて🤙💓#拡散希望 
歌舞伎町「N」にて、桜井野の花さん、星空永夢くんとしばし時を過ごす。その言動がしばしば歌舞伎町界隈を賑わす2人だが、その実細やかな気配り、思いやりを常に忘れない。仕事に関しても、常人に真似の出来ないような努力をしているがそれを 
アニオタはキモオタと言う傾向のイメージを払拭したい。そんな時代は終わったんだ。
 SSsもサビのところぼく一人でフリコピしてたヨ
ホテル到着！！今日はあつきと同じ部屋。なんとか関ジャム放送時間に間に合ったけど部屋に着くなりあつきがVにのめり込んでガキ使見てたから関ジャム見れずでした。笑 
え、新刊はM/です。おやすみ！
おそ松さん二期ちゃんと頭おかしくて安心したwww
私の星空ツノダシ: #taptapfishDownload:
なんで貧困街の幼稚園児がセックスごっこするかっつーと、親が貧乏で家がクソ狭いからだよ。２部屋か３部屋しかない狭い家で子供から隠れてセックスなんか出来ねえだろ。ホテル行け？　パチンコで負けて金がねーから家でセックスしてんだろうが
精神年齢80歳wwww
大人になりたくない
グレンラガン30000発が俺の限界
枠梅やめるとか言い出して困ったお
掃除スピリッツに火が着いた
私は静かに暮らしたいだけなんだ
【夜型】2時に、パーカーズが閉店です。
！！①当アカウントをフォロー②このツイートをリツイート③フォローされているアカウントをフォロー※ このツイートを見たらフォローしてあげて下さい。 また、このツイートをリツイートしてくれると大変助かります。よろしくお願いします。
明日も最終日やから酒飲んでフラフラしてたい、知ってる人に声かけて回りたい、明日も終電で帰ろうかな、秒で寝たら明後日の勤務にも響かんはず、？
 女ですよ！！だって！可愛いですから！！←説得力皆無み、みーちゃんだと！？初めて多分な上に私にはもったいなさ過ぎるほど可愛らしい名前だガクガク
 神様のお姉さんやってたぐらいですからねー、何か魅力以外に何か詰まってるんでしょうね！
すいません、何でもないですｗ
お菓子の国への入り口→
おやすみなさい
Mia EGINA ミニアルバム12月13日発売アニメ「Code:ealize ～創世の姫君～」OP主題歌『kalmia』含むボーカル曲5曲+inst.の6トラックを収録 
 正体不明も天邪鬼と無意識に並ぶくらい使い勝手いいなぁ
ほんとに好きなんだな
ナワバリ楽しかったなあ
つーかれた！いい仕事した！
 70まで太りたい説
わけがわからない
 おまえって頭、変だなやっぱ
 1歳差ですかね！じゃあまなって呼びますね💪ぜひタメで！！
 昔の姿初めて見たのかwつか旦那さん撮ってくれてて良かったね♡やさしー
だめだ寝落ちしそう無理声落ち着いちゃうから無理寝る
三「紅葉を眺めながら飲む茶は格別だな」小「団子もありますよ」 
面と向かって愛してるくらいは言えるんだけどなぁ
 これはもうね保護してって言ってるようなもんだからね即もちこ家にお持ち帰りね？？？ 
 はなしたい
ツイッターには愚痴るか眠い人か具合悪い人しか居なくてFBだと結婚した人と子どもが生まれた人とサプライズされた人しか居なくてインスタだとオシャピクした人と夕焼けの写真撮った人とクリームがめっちゃのったすごい飲み物を飲みながら、得体の知
スバルのドラマCDでさ「啼け」って一言のセリフあってんけど心臓締め付けられてやばかった
 やっと気づいたか -ω- `ﾌｯ←
 そか兄もふりたかった！！！ 
卍2発ヘッショとか死にたい
暇だから。タグと言うやつやります。リツイートとふぁぼしてほしいです大学１年生やってます。応援してくれたら嬉しい👍🏼#雰囲気嫌いじゃないって人 #拡散希望 #らぶりつください #俳優目指し中#モデル目指し中 
始発駅の電車内で酔っぱらいのオヤジが 
種帰ってきたんか
なんだろ？覚める。冷めていく。
撤収。さらば小田原城。
 ひらめありがとう！！
大波小波とさざ波！これ流動性が全然無くて波の形を自由に造形できるのよ！造形したら後は硬化させるだけ。指で適当にやっただけで波っぽくなる4枚目くらい簡単に扱えたし。 
覚えとけ
池袋行くだけでも予定頑張って調整したの
 この神奈川7区の人とか、野党統一候補になったという重大事項すら支持者に自らの口で報告しておらず、ましてや自党候補者を取り下げた各野党への仁義もまったくナシ。野党共闘の意味もそれに賭ける市民の思いも何一つ理解してい 
当たり前だけど、もう耳全然痛くない
 毎晩、深夜帯にツイート 返信ツイートやめて下さい！あなたをフォローして通知をオンにしてる人は迷惑してます深夜帯に22時以降のツイートは今後一切やめて下さい！常識ですよ！
入っていなりいなり 
 お花畑だね💗💗💗💗💗💗💗💗
最近マンガ読んでなかったけど色々面白いやつ結構あるな
すげえな。。。NNNドキュメントの米海軍トモダチ作戦犠牲者たちの証言と、艦上の現場映像。受け取り書にサインしても配られなかったヨウ素剤。内部被曝は無いとの報告。日米両政府による切り捨て。核は人間を狂わせる。
 おやすみいぬがみさま。また明日な。
問題が改善されないのは、政官財マスコミの癒着構造に根本的な原因がある
 これは提督の鑑なおマイク入力およびwitter連携
ユーリ!!!のOP元になった人との比較 #アメトーーク 
 はぁ。もうどんだけ死なせたいの🙄🙄🙄鬼か！うじたん並に鬼だ！
えち写メ見たい？気分的に見せたい気分。。見たいひとLINEしてきて！
震度＝気象庁発表（８日２３時５８分）　：地震（小規模）　 | 共同通信　ニュース | 沖縄タイムス＋プラス 
どこも人気だとは思うけど、自分の周辺とかで
短い手袋が5000000000000000点
3日間あっという間ですごく楽しかった...SZKさん色々とお世話になりました。よゆまさん構ってくださってありがとうございましたすきんぐ。また遊んでやってください！おやすみなさい_ _zzZ
OKYO MXに引き続き、KBS京都サンテレビで第1話をご視聴頂いた皆様、またNetflixでご視聴頂いた皆様もありがとうございました！！そして、本作にご尽力くださったアニメスタッフの皆様、本当にありがとうございます！ 
自分はMMDやゲーム実況みたいに本体を楽しむものは通信が早いyoutube、淫夢やsyamuみたいなコメントも含めて面白いジャンルはニコニコかなと思っている。
[仗助くん]💉💉💉💉💉 
メリット料理を作ってくれる←自分の方が上手く作れる家事してくれる←家事得意一緒にいて楽しい←一人でいる方が楽しい奏多『多分メリットないんすよね、100:0で僕の勝ちなんすよ、否定派の本郷は。』
何の相談だよ
 キタコレ
 りーぬちゃんほんとに涙出てきた´._.｀色々と思うこといっぱいあると思うけど頑張ろうねずっと気になってたメンバーだったんだけどこれ読んでほんとに推そう！って思いました来年こそ、絶対ランクイン！努力が報われますように\♡︎/
 おやすみ😆
現在大洗マリンタワー1階等にて、「大洗グルメガイドブック」が無料配布されています！町内の主に飲食店が多数掲載されており、まだ見ぬ新規店舗も発見出来るかも知れません！各店の所在地や、その他観光スポット情報も記載されています！ 
QPがないでござる
記事を書くためなら徹夜も辞さないそれが新聞部員ｷﾘｯ
あっ
青セイバー嫁イシュタル嫁兼師匠兼恩人ジャガーマン藤村殺エミヤじいさんアイリスフィールじいさんの嫁イリヤスフィール姉BB後輩と同じ容姿のAIパールヴァティ後輩←NEW！ 
お父さん達血濡れすぎだろwww#gintama
たった20日間、大袈裟かもしれんけど長く感じる😞会えん間に人間力も女子力も磨く自分に甘い事に嫌気が差すメロフロに出逢って変われたなって事もやっぱ全然変われてない情けない一生これと付き合いたくないよな
 ああああん
音楽 
キュウべぇce買わないと
..かわいいうさぎ2匹とディズニーランド行ってきた🐰💕.青空がすごくきれいで空いてて本当に楽しかった😇👏なによりうさぎ2匹とミッキーが可愛くて可愛くて♡とっ Disneyland
 体が硬いのでスペースが必要なのと、やはりトカゲなのでメイン食は昆虫になるところですかね♪割とノーマルなら出回っているので是非о´ω`о
 ﾝｯで我慢してるだけで心の中のたうち回ってるぞじゃろーが！大人っぽくなりてーんじゃ！
 のんのちゃん推しになりますようにネ斤･:*〃∇〃人*:･
風汰ってテキトーにつけた名前だけど気に入ってるし割と本名に近い
ﾁｼｬｯ!ｼｬｯ!ｼｬｯ　（ｴｺｰ
検索 
 その日学校あるからまっつん私のこと攫って名古屋まで連れてってくれない？
 うそやん、じろ、ぶっさいく😊
だれかはなそ！
X勢 みんな歌うめえな
 なみにのるかもしれない
チャマ君。お誕生日おめでとうございます。誰より気ー使いーのあなたの、はじけるような笑顔にいつも元気をもらっています。あなたの新しい一年が素晴らしい日々でありますように。 #PF_CHAMA_HPB_SZO1009
ポンコツ議員の寄せ集め小池新党のどこにも「希望」が見えない↑俺もまったく＂希望＂が見えない！！こんな党に期待する国民はどんな神経してるのか?それとも、ただのアホなのか？#希望の党#小池百合子
超絶セクシーな肉体美がステキ！『Fate/EXELLA』ギルガメッシュが競泳水着姿でアオシマからフィギュア化!! #FateEX #Fate 
心が折れるカウガール 
昨日今日とベイベの皆様がいつもより夜更かしなさってて心配です←お前が言うなw
無性にピクルスが入ったハンバーガー食べたい
細かく言うとKDX220S
全く知らない人からふぁぼきたwwどうやって俺を見つけた！
 超越ウィッチ使ってますがモルディカイはほんと厄介ですねモルディカイ強すぎ笑笑
くそっ！やられた笑笑 
サイコパスなんかよりも、そらのおとしもの見たほうが有意義だよ
銀魂見てから泣こ
うちの子カラオケ最高って言われてふっふへへ...ふへ...あのう...ふへ...ありがとう...ございますぅ...ふふへ...ってなってるキモオタワイ
のどがいたいんです
 よくいわれるなんなら中学生の時、最低　冷たい　手が早い　って理由言われて一ヶ月で振られたことがある
こうゆう弱った顔されればだれでも惚れますね 
SKE48大場美奈「今日一日思ったことは大場推しもSKEファンの皆も、メンバーが出るたびにサイリウムやコールを変えてるのを愛おしく思った。」 
会社のみんなに祝ってもらったほんとありがたい 
黒咲隼がデュエル中に唐突に銃器で撃たれて死んでいる
あっぱれおじゃる様！朝のイベントにて、見事亜美真美のモノマネに騙されました！
ｶｼﾞｨを助手にしてたらﾀﾂｼﾞﾐﾖｼから手紙来たんだけど内容が完全にオカンだった
またstill...歌うのか〜さすがに飽きたな〜とかおもってたけど、やっぱり名曲だなあ
 そか
 コスプレはしないが、そのようなコスプレを好きなだけの韓国人ですが、よろしくお願いします!
おやすみ世界 
いやいやいや！キャトルミューティレーションとかさ、一応大事な仕事だから！お前らだって、牛とか食うだろ？
停まるんじゃねぇぞ 
胃と腹が痛くて寝れねぇ
第２回大会スタート！！アンケート第６弾！！このなかでいちばんすきな歌はどれ？投票してくださった方はぜひいいねとをよろしくです！✌✌#コショウ少々2#参加希望
【弱ペダ52巻ネタバレ】あれがおれのゴールだ 
【イディガルΩ事前ル
 スクラッチ
とてつもなくバニラアイスが食べたくなったので今から買いに行く
【陽泉】誕生日おめでとう〜〜！楽しくバスケしてるむっくんが大好きです！#紫原敦生誕祭2017 #Fcram_rog 
 おお！星座擬人化やってるんだ！！カッコいい男描けるのほんっと羨ましい！！！
2017/10/09 李玟雨／申彗星 SHOWCASE in AIPEIにてポストカードの無配します🍊50枚〜持っていきますので配布してたら貰ったってください💛配布場所などまた当日ツイートいたします！宜しくお願いします〜！ 
ジャングルパーティーの若林神がキレッキレ過ぎて、印象的にはこんくらいの感じで見えてた 
出会い系サイト攻略法･･･『出会えるサイトを選べ！⇒ハッピーメール 』会員数５００万人の日本一規模がでかいサイト。とにかくサイト内は常に「出会いたい子」で大賑わいです。ー18 
ゴージャス「んなっ！？アイツ俺のメシを！！ヤロ〜！！」
 ねこにんさんおやすみなさい！
一時期LINEの一言は、「ファ、お留守してるの」だった。#ファを応援
PVを見て誰もが感じるであろう真実やっぱりエターナル14歳って神だわ 
ひろと女装オフ supported by えりさん
 いいよ！いいよ！（どんな汗？w）
【激安】免許を取得 #免許 #合宿免許
 鬼楽しいよ！！
 おめえええええええ!!!またのみにいきましょ!!
血界戦線は真ん中が楽しかったんだよなあ今回どうなんだろ
草 
blogを更新しました🍲「HE IDOLM 765 MILLIONSAS HOCHPOCH FESIV!!」1日目👏👏👏 : たかはし智秋 
ユウくんイベP引いてる人みると心がキュってなるつらいわたしもユウくんイベ限P引きたい
 おめでとうごさいます！😆
京の臥待ち月。（先ほど京都にて撮影）今日もお疲れさまでした。明日も穏やかな一日になりますように。 
まあとりあえずなwitterの邦ロックカップルはお互いのwitter干渉せんとこな
日朝見て昼飯食べた後の記憶がない
青鬼やり方がめっちゃ分からない笑笑てか、王様ゲームクソぐろい笑笑
ネオヴィジュアル系は細かく分類分けして掘り下げて欲しかったなぁオサレ系の元祖baroque密室系ムック、プラ、cali≠gari コテ系、コテオサ系、耽美系、キラキラ系、名古屋系とかヴィジュアル系の中でも色んな音楽性 
アークロイヤルさんぼきも好き〜💖
C組11:00からゲリラダンジョンがスタート。エメドラです。【組の確認方法サイト版は 】
うさにわ 
 あらまw
生活リズムやばい
カメゲリラがパワーアップ！★5/124:00～、5/154:00～★カメゲリラがさらに利用しやすくなった！　#トレクル 
まさにこれ「低賃金カルテル」の表出やないですか、市民の代弁者たる市議会が「ゴミ屋ごときが高い給料貰うのは生意気だ」言うたんですよ。
 YA安心宇宙旅行の桂（かつら）さんもかわいかったなぁ
【待望】アルバム『e: Dream』発売！ #Dream_Ami インタビューファーストアルバムに込めたこだわりを、たっぷり教えていただきました♪
 そこに虹色の林檎があるじゃろ
4thのときマリエッティばっか見てたけど、BD見て気づいたのが、るるの出番が少ないってこと。
■ランキング■カラーで楽しむブーティ人気ランキングOP3！第1位高級感漂うロイヤルブルーは上品で華やか重くなりがちな冬のコーディネートを鮮やかに彩って♡ 
＠123 Category:ニューヨーク州の村
 うん無料。けど北米のゲームだから北米アカウントつくらなあかんけどね。
【無料】「王室教師ハイネ」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
ちょっと贅沢！みかん、のみかんゼリーはあまり汁が垂れないのでベッドでも食べれるから好き
だ れ か あ し た あ そ ぼ う れ ん ら く ま っ て ま す 。
自発的に感覚遮断実験をする人間っているんだなあ気は狂わないと思うけど、高速で飽きるから頑張れ
赤字コメントや下コメは不愉快だねえ
 関東圏でも所謂近郊エリアを外れると途端に終電の時間早くなるので安全策取るなら宿しかないんですよね
適当に描いても1枚30分はかかるな
新店決定！企画①任天堂スイッチ1名様プレゼントこのアカウントをフォロー＆ツイートをＲＴした人から抽選締切10/9発表10/10全国発送OK国基準②西宮市11月中旬新店オープン決定店名→竜星の嵐っぽ↓場所 
おやすみ😴
★妖怪ウォッチメダル 第4章　魔ガサスQ未登録★送料62円〜
 しろにゃんおかあり！
ろく妹エスカレーターから降りてSFC来ないかな
ビールをつまみにして飲む日本酒は格別に気持ち悪くなる
大洗カジキミュージアム、今年オープンで入場無料だし、内装綺麗だし、展示も名前の通りカジキ尽くしで面白いし、何より飲食スペースが出来立てのカジキドッグ200円カジキカレー300円等々激安ワンドリンク付きと言う夢のような施設なのにめち 
淫夢のリストってFF外からぶち込むイメージ
 準備
しかし、何にせよ宮脇咲良を不器用なくせに格好つけの面倒くさい女として愛するってのはなかなか特殊なプレイスタイルだよな、実際。
今日は練習したくないなーーーどーにかして理由つけないとほんと無理無理死ぬ足痛いし
 最後の平成やな
今日のAE10が、12時からと言うことで、始発の新幹線じゃなくてよくなりましたが、ちゃんと朝起きないとなー
髪型が死ぬほど気持ち悪いので明日髪きりにいくか
 同じくみれない
ねぇ、僕の未来、いつまで君が隣にいるのかな？なんて考えなくてもいいのかな？（「lovelybaby」）
 おー！チョイスが素晴らしい！！1枚目かっこいいな、、
この場合作品へのとっくみやすさが高くなってしまうが
たまに時代に追いつく
 明日会いたいです！！
ヤミガラス用に少しだけテク厳選しないと
まことかよ！？www 
OKIMEKIどこまでも エスWoo FuFuu!サイダーみたいにせーの！FuwaFuwaFuwaFuwaハートはデコらず伝Woo FuFuu!本当の私を見てね
「権力を持つ」とされる大臣の松岡農相はいじめられて自殺した。「権力を持つ」とされる学校の校長もたくさんいじめられて自殺している。「こいつは権力者だからいじめていい」「こいつは公人だからどれだけ攻撃してもいい」というのはいじめをやりたい者の言い訳であり
鮭で8回死んでて1人でわろてる
帰りの終電まさかの寝過ごしてしまったので、くうちゃん宅に泊めてもらう事になりました！ひゃっほー！！もう一飲みだーー！！←
四年目の新作ってことなんだよね
 そ、想像以上でしたﾟ□ﾟ;犯罪レベル😂私はﾀﾞﾌﾒｲｼﾞｪﾗﾙｰのもふもふがたまらないです😳
やあひさしぶり
冬 
リハビリです 
ぱったんきゅ。明日はM96稽古ーー！楽しみ！ 
 うん。おはよー
 どうしたの？
黒尾「今日のつまみ何にするよ？」木兎「鮭とばあるぞ？買おうぜ！！」黒尾「ジャーキーはいいのかよ？」木兎「買っていいのか？」黒尾「好きだろ？買えばいいじゃねぇか」
文字にならない笑い声
にぱたんが可愛すぎてにやにやとまんねっ😳❤️
アズールレーン愛宕さんです。 
深夜に天使投下しますね 
 独特の臭いがするから焼き芋はしちゃだめでした！まずかったー！！；Ａ；
＠123 風街ろまん
ツイッターさ、読解力どうなってるの？？
連番相手が女性でなんとも言えない気持ちになった
 はせっくすすればぐっすり寝れますうんち？今は気分じゃないです
NAUO公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『364話：狙いは!! フルカラー』 #ナルトアプリ 
おじさんのゴミボよりゴミボはない
今回の乃木中最高すぎた！ 
＠2 コンボが続かなかったら即ガチャするデレステＷ３２ 
#ブラデリス #SHIOHAO初コラボブラ＆ショーツを💗💗3名様にプレゼント💗💗知っているようで知らないブラの正しい付け方をご紹介💁🏻💭ブラを着ける時は是非意識してみてくださいね🌷▶ 
うん 
MUSASHI優勝めでたい
今回の衆院選の公約。報道によると共産党は森友学園、加計学園問題の徹底追及による安倍内閣倒閣、立憲民主党は、憲法改正阻止だそうです。これらの政党は一体どのような日本の国を造りたいのでしょうか。与党に文句を言うだけでは国造りはできません。日
運営に1ヶ月以上放置された理想郷
一人のかたにも見てもらいたいです＃太田夢莉
 そうそう！！！めっちゃ前の回がながれるんですよ😩Youubeでも見れるくらいの前のやつです😂
５０％で喰らうマウント貫通の氷晶印をちゃんとクリアオールとかで消せば
2011年3月に米艦エセックスに一週間乗艦し乗員と同じ水を飲み、飯を食った僕は今日も元気ですよ
梓「あ゛?なんでフェンシングやってるかって?昔、ばあちゃんがオリンピックのフェンシングみて、『あずくんに似合いそう』って言ったからだけど?あ゛ー?ばあちゃんっ子?悪いか?」
Get ready, Get set, GoBye Bye...脱出する準備が整ったら我らがSMAPのリーダー中居正広はジャニーズ事務所にこう言わせて頂きます👋🏻ﾟーﾟ『バイバーイ』ってね！💙⭐️🗺#新しい地図 
さくっと落書きー風格あざとさは出せるんだけど10分あれば これ位は描けるんですよ～ 
色んな系統の服に興味出てきたから今まで素通りしてたお店も見るようになって楽しい
なぜ未だにフォロワーなのかわからない人がいる。
テレ朝公式2017フィギュアスケート グランプリシリーズグランプリファイナル 記者会見テレ朝サイト
朝日「端っこでチョット引用しただけだけどはい載せてまーすwww ざまぁwww」そういう問題じゃない。本質を読者に伝えるべく、真実をまず先に詳細に載せるのがマスコミの役目では？加戸知事の発言は一面で全文載せるべき物。読者はそれを読んで初めて本質を理解し、判断する。
気分転換にネンドールとシンボラーも育成してみようかな、ヒヒダルマも合わせて変なパーティ作りたい
お菓子の国への入り口→
壁ぎゅー 🦊🌸 
うん！　君も合格♥
 ﾝｰ待ってる😚寝てたらめんごｯ
AGFのあれ！ 
 金持ちすぎない?お小遣いいくらかな
そう、つまりあんた、炎に焼かれたいのね。#FGO 
YO!YO!!煽ってくるYO!!! #けものフレンズ 
 っです！！！！
気象警報注意報（新潟地方気象台） 
 んもうかわいいかわいい😫ライブ行きたすぎます😫😭😭😭💕💕💕💕
ぱそこんからだから絵文字すら使えぬなァ！！！！！！！！！！！！！！？
【独り言】無性に↓が欲しくなってきてしょうがない件w「Fキスぷれ」って世界観が絵柄に反して滅茶苦茶トガってて良いのですよね～*´ω｀*↓ビークルモードで創動ビルド乗せられないかな...??#トランスフォーマー 
 ヒェエ〜〜！ありがとうございます😭💕💕いのおかはほんと尊いです🙏💞
あやねさんプロフィールがつまらなくなってますよ
 こんにちは！僕は大阪で美容師をしているoshiと申します‼️✨髪の毛にお悩みをお持ちの方のために美容室に行かずに出来る自宅ケアプログラムをお配りしています☝️まずは悩みがある方20名限定で1:1 
美味しんぼのドラマ再放送は見たい#AbemaV#美味しんぼ
 いよいよですね！*‘ω‘ *色気のあるアンさん拝見したかったです´･ω･頑張って魂飛ばしますね！！´∀｀*←素敵な動画もありがとうございます〃´ω`〃
てか本当に眩しくてライブに集中できない挙句椅子でバキバキ折られてうるさくて不愉快なら"その場で""本人に""直接"注意するのが一番だと思うんだけど🤔🤔それでも控えないならそれはスタッフさんにでも文句でもいいと思うけど座席まで晒して特定できるかのように晒すのはどうなんでしょうね
安室奈美恵🎵ALAM*´∇｀🎵まさかまさかの再販売なんだね🎵PV見て懐かしさが滲み出てるよ😭 
エロい♡タイプ♡やりたい♡って思ったらしてね♡ 
おそろっち
るべさんをひたすらかいてるんだけどこいつ真顔かおこの顔ばっか！なんてやつだ！！
フォーリミキター！！⤴⤴からのCM、、、⤵⤵ おいおい笑
涙出てくるわ#fujitwoKODA 
ねみー。部屋片してたらこんな時間。休みでよかった〜*´･ω･`=3今日、余計なダンボール潰してくれるみたいだからようやくクローゼットが片付く〜😉😉
また鈴ライでひとつが聴けたのほんとよかった。
 私は去年の年末からやっててしかもしばらくサボってる期間あるっていうペーペーユーザーだからな今五章だからいろいろ噂の6章めっちゃ楽しみがんばる！
おはよ〜🌻安定のソフトクリーム°▽°りなさんと🍦福岡は今日も良い天気だ〜〜 
ゆきのらくがき完成する前に寝落ちたらごめん🙇
 わたしもう19歳になったんだよ！！！絶賛就活中😧✊
【無料】「ギラギラ」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
貴様らはしげおきゅんの魅力を感じないのか！？！？！？！？残念だ！非常に残念！！！！！！！！！墜ちてもらうぞ！！！！ﾌﾊﾊﾊﾊ！！！！！！ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞッ銃の音
171008 미화당 팬싸 #SUGA #슈가 #민윤기 잉차!!!!!ヽ ´ー`ノ 
告知です！会場は大分県湯布院にある『ゆふいん文学の森』です。詳細期間：2017年11月3日（土）〜12月3日（日）時間：10:00〜17:00会場：〒870-5114 大分県由布市湯布院町川北字平原1354-26（ 
歌の力は本当に凄くて言葉にしたくても出来ないそんな時胸の奥で喉から先に出てこれなくて苦しい時そんな時でも歌がその気持ちを代わりに音にしてくれるから喉の奥の心の声が少し落ち着くんだ音楽の力は偉大でだからこそ純粋に誰かの胸に同じように何かを
あれみてきりえちゃんにときめいた
 かまちょ
クジラの子ら〜のやつアニメさっき見たんだけどすごい面白かった私が知らないところで面白い漫画いっぱいあるんだなーって感じだしそういうオススメの漫画知りたい
 爆弾おっぱい
#ロングコート集会ウィンさん！ いつも構ってくれてありがとう🙏やっと集会であえてうれじぃ！ 
☎『消火器の引取をお願いしたいのですけども、何か古くてガラスの容器に白い液体が入ったものですが大丈夫でしょうか？』🌳『？？ガラスの容器でしょうか、お気をつけてお持ちください！汗』“消火弾”はリサイクルは不可ですが、弊社 
何奴 
大きいものや形がいびつだったりするものは封筒に入れないで紙袋やビニール素材の袋に入れてガムテしたりして中身が出ないようにしてくれれば受けるけど、透明で中が見えてしまってるものとかちょっとこれは受取人に行くまでに大変なことになりそうなものは受けられないです
 根っからのYoutuberだからですそれと好きな配信者が多すぎるんです
【おもしろ画像】電車で見かけたおもしろ光景【傑作選】
 なんでも大丈夫！あと、敬語なくてええよー？
俺のおかげでな💗 
 でもアイドルの子ってみかちんほどじゃないけどアニヲタ多いみたいよ笑笑ミグマとゼアゼアはなんかアイドルっぽくないノリなんだよね笑笑そこがまた好き😭
久々にあすたーでやった寄生やったけど。 
神楽wwwww
多分さっき30分ぐらい仮眠してたから大丈夫。
 眠い時は寝よう！！
谷崎先生と春夫先生を田園にやって見ましたが、防御500超えると壹号個体のダメージは1ですね。
なんですかおっぱいマグロソーセージさん
NNNドキュメント、これ結構衝撃的な内容だな。米海軍は、あの時明確にメルトダウンしていたとまでは掴みきれてなかったのか。
みんないなくなってきたし寝よ
両方やなやっぱし
ペン画と水彩、出来ればずっと続けていきたいなあ
クリーピーだいえー
ドラゴンボール展開激アツすぎやろ
やめようよー
日本に欧州におけるナチスぐらいタブーなモノってあるの？ 
 SUSU 【スースー】オフィシャルFacebookページ出来ました✨フォロー&amp;いいねよろしくお願いします✨✨✨🍏🍎🍐🍋🍋🍈🍓🍇🍉🍌🍒🍑#拡散希望
 これはおもろいわw w彼氏と会うからどうしてもピンクのブラジャーをつけたい反抗期の娘とオカンの言い合いw w w
倉庫業では、お客様と寄託契約を結んで、物を預かる対価として保管賃と入出庫賃を頂きます。出庫を複数回に分ける分割出庫手数料がもらえることもある。寄託契約書はお客様のファックスをもとに作成しますが、商品を数えやすい用に作成すると、商品入庫時の検数表としても使える。
ＤＪってなんかカッコ良いよなあ
おー、そしたらにるすけがにるたろうにいや、にるぞうに？ 何を言ってるンだw でもかわいいのは間違いないｳﾝｳﾝ おー、ありがとな また明日、おやすみ!!ｵﾌﾄｩﾝﾍﾞｯﾄﾞﾒｲｷﾝｸﾞｻｧﾄﾞｳｿﾞﾏｸﾗｦｵｼﾞｮｳｻﾏﾉｱﾀﾏﾉﾀｶｻﾆｱﾜｾﾃﾓｼﾞｽｳ
何も新しい文章書いてないんでそんないーもんではないですが！ドリパゴスさんは大阪来られるのですか？
 BS偏向報道糾弾街宣　サンモニについて岡真樹子氏「コメンテーターは皆、関口宏の事務所『三桂』に属しているから同じ事しか言わない」村田春樹氏「番組が25年も続くのはなぜ？関口宏はBSから膨大な報酬を貰い、毎年ダミー会社を通じ 
 久しぶりに日タグ🤤🤤🤤#日曜日だし邦rock好きな人と繋がりたい #日曜日だし邦rock好きな人がしてくれることを願う #日曜だし邦rock好きなフォロワーさんが増えることを願う 
 ギャル船美優さん。見れないなら描けばいいじゃない的なノリで描きました。 
つぐくん*´∀｀*たでーまー！
死ね！化け物！
扱ってるところもまちまちですしね´ω`また食べたいなぁ￣￢￣
新しい靴を盗まれた　あの日のように恋は　捜し疲れた顔をしながら　もう歩かない - tomorrow
 ぼくもロングレンジビームライフルを使いました 
キスマイ千賀健永の天然エピソードが... 
はやすぎぃ
ラビ、ご飯たべて水たくさん飲んで最近やっと気に入ってくれたベッドで寝てくれておる
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507482864
おはすみ
&gt;ありがたや
モリ「あやまる事じゃない 「かわいい」という意味だ」
リョウスケさん✨いつもお返事やいいね！を返してきてくれて嬉しいです😊昨日は翔くんの動画で音源を聴けて感動し過ぎて涙が出ました😂今日会員先行で💿買います⤴️夏のNK以来なのでGIFYロスになってる😔早くメンバ 
1位 53:ⓝ爆打 2位 14:とのま 3位-21:古参師匠 4位-46:ひらチャン★ 121-98-92-77,8段,2455/3200 
貧乏でも満足している人間は金持ち、それも非常な金持ちです。だが、大金持ちでも、いつ貧乏になるかと、びくついている人間は、冬枯れのようなものです。 #競馬
なんかもう語り口がブリーチポエムじみてるよね
みんなに言えばこの子は戻れないって知ってるから
今日は実家って言ってあるんで大丈夫です！
 なんかコップばっかりある家に。そしてまた増える。 
アイマスを推してるのか貶めてるのかよくわからないアイマスP，しばしば観測するもの．
気をつけなはれや
また子の過去の原作を読んでから鬼兵隊の船が襲われた時の見返すと、高杉を助けに行こうとして危険にあったまた子を万斎が助けたのが凄くわかる。鬼兵隊には欠かせない大切な存在なんだなって。
やばいよね....死者の宮殿やって驚いたわ
やっぱ仲間想いアイドルかギャルアイドルな気がする
ありちるの黒髪メイドはシコい最低
最近思う。大切なものって失くしてからじゃないとと気づかない。日常の一部だからわかんないんだなって。
己の目的最優先でその達成のためならどんなことでもするという確信犯思想はあらゆる所に蔓延している
雨上がり、神社にて。 
みぎちゃのオススメのアプリ 見つかなんないぞ
 中国版ゲームが行っているイベント「红染の参访者」、今もすぐに終わります。新しいの五航戦もう可愛いです。ちなみにD3海域の難易度は9 ~ 4を超えた。全员レベル100もS胜も難しいです。同じように、一航戦の爆発力はないが、五航戦 
これはぐーちゃん発信だよね？いやほんとたまにこれやるからたまらんのだよな 
そんなネイルがあるんだねー！普通のネイルすら塗るの下手なのに、ジェルネイルはもっと難しそう（笑）娘にはね、練習してまともにできるようになったらヘアゴム作ってあげたいんだ*´∇｀*
 ＞SCのらぁらとシオン＞らぁらとシオンのセンターコンビ忘却の彼方にあったお題箱より 
い"そ"の"く"ーん"
チョロ松まじかわ
 月に帰るそうです๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑ 
即レス、夜行性、個室派。 #したnrさんbotさんフォローする #したnrさんで気になった人お迎え
デッキは完成した1枠に頭を抱えながら寝ましょう
どやばいな。Dカップ探しに京都いきたいわ
モイ！iPhoneからキャス配信中 - 
結論だけ言うとそうなんですけどねぇ....
たしかケイヒンの工場がタイにある関係だったと思います、応援団。
ついでにアイデア90なのでそういった機微にも。不思議ちゃんなだけで頭はいいんだ説得80だし能力は揃ってる不思議ちゃんなだけで
あらたくさん寝て身体を休めてくださいね？？つд`早く治してくださいね！
ねえ聞いて저기 들어봐ステキな恋をしてるの근사한 사랑을 하고 있어
こんなときにギア揃うとか媚び売るな
いざ柏の葉
 完勃ちスラックスという大変にそそる単語を見たので 
これからの予言●2015年 第三次世界大戦勃発（ロシアがアメリカヨーロッパ中国に対して核戦争を仕掛ける。） ●2017年 30億人の死者を出し、ロシアの勝利に終わる。
 ハッチポッチと聞いてまずこちらが浮かぶ私と同世代居るでしょ 
『定期』低浮上てすがお許しくださいω`
調べたら結構いけそうだけどスタンプラリー報酬のパーツもあるのでまず無理、多忙だから月1しかプリパラ行けないおばさんなんよ😩😩 
 うんちゃん2無事に終演しました。ありがとうございました😊#うんちゃん2 
冒険！ドレスローザ王国★9/249:00～10/1023:59開催★【追記】キャンペーンサイトオープン！！　#トレクル 
ICANはノーベル賞ものだと思うが、これまでの核軍縮への取り組みを無いものと扱うのは酷い。ドイツの立場も欠けている。正に「無責任」だと思う。
うぇぇぇい損切りしてからのほかの通貨が上がってくれたのでプラマイゼロ！
 「ほとんど私の代表作」「（子どもたちには）完全に俳優ではなく、昆虫に詳しいおじさんだと思われています」放送まであと4日、カマキリ先生に昆虫と番組への思いを伺いました。9（月祝）午前9時　#Eテレ
ダムスさんはヘングレに投票したダムス
ボクにご用ですか？
遅いあさごはん～。トマトソースとチーズが大好きで、同じようなパンばかり取ってしまう頭は悪い方です 
昨日はパパズカフエコーヒー２杯目ただ 
神啊🙏
 衆院選あす公示 1000人余が立候補予定 | NHKニュース 
玉入れ、縄電車、大玉転がしに出ますどん。
ライオンが食べているのは*‘∀‘？解けたらレベル2クリア!^^!　ヒント：ライオンを別の言い方で言うと 解答と解説はこちら*‘∀‘⇒ 
【定期】わさびＩｎパック　ＷＡ☆ＳＡ☆ＢＩ
うふ 
結野アナ可愛いよなぁえ？この朝になるのは男の子の生理的現象だからね。勘違いしないでよね
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
 NEWS抜けた後初めて語ったときの様子。#めざましテレビ #山下智久 山P 
 ^吹他就知道吹 
 【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
【暇だったから】パンダヒーロー【歌ってみたぜ】暇つぶしに聞いてくれぜい
実は諏訪もそうなのだ！諏訪湖畔公園、霧ヶ峰、立石公園etc.
★infoseek news国際⚫︎｢米の支配的地位揺るがす｣中国 
まてまてまて 
逃げ恥をみたフィリピン人バージョンwwww 
 とはいえ中国韓国に引き抜かれた技術者たちがその後皆、安泰に高収入で長期にわたり勤務できていたのか、ようわからん。技術を吸われたらさっさと切られたとか怖いうわさも聞く。いろいろと不幸が多そうではある。
【ヨッシーの日記】○月×日　キノピコちゃんに　てづくりケーキを　もらったよ♪いただきまーす♪わあ、しょっぱーい！
いえいえ！！呼び捨てでも何でもいいよ◎好きなように呼んで👻
 峯岸みなみちゃん♡カワイイと思ったら 
 世の中いろんな人がいると言う話⑱#幸色のワンルーム 
 相変わらずオカシイ褒め言葉 
小型株効果は意外に小さい | HYIP de orz October 09, 2017 at 01:06AM
ちぇりぴーとか www 最高 w
 ┌￣^￣┐ 今日は「体育の日」だから、この写真にしたっ！ 
 Vアニメ「スタミュ」第3期決定。 
ココナッツシュガーと普通の砂糖の違いは？比較したら血糖値の上がり具合が低くて衝撃の健康効果 
今年も del oro 監督お誕生日がやってまいりました。おめでとうございます✨　#HappyBirthday ! 
絶賛リハ中！当日も同料金でok!幡ヶ谷36°511:30〜 
マイジャグ～✨
チクッとしますが大丈夫^-^
パーティーも結構揃うもんだな
ハートの磁石をギュッと掴むとこ好き
起き太_:3」∠_
ティブがばばぁなら俺死体やん´д｀
花丸ちゃん推してます
 常慶の言う「兄が光自分は闇」は真田兄弟とは違う気がするんだよな松下兄弟のはメンタル的な意味であって、真田兄弟で「光と闇」と言うとパブリックな役割の事を指すと思う当主は正道を敷く者としての光、弟達は裏で当主を支える者としての闇。#おんな城主
 わんわんお 
リア垢のツイートさっきしたばっかりなのにもう30票も入ってるのすげえ
 過去作 ims 破烈の人形 バング可動まし.ver ベイル保持の為 間接強化、可動が映えるように可動箇所増設してますよ後ろ姿が美しい  #FSS_jp 
 非常に変わったものばかりの光合成をやめた植物の中でも，トップレベルの形態の面白さと美しさを誇るヤクノヒナホシを2年ぶり2回目に拝むことができました．やはり素晴らしい植物！（自身の写真の技術も格段にあがり，2年前より，より素晴らしさ 
オォーーーイイッスネ♪￢з￢
ビールを発明した奴は素晴らしい男だ
おっはよう*^o^／＼^-^*
^p^ ｢ボクの、初めてのスマホ｣ クロエ｢くおえうえーーーるえうおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗ｣ ^p^ ｢うぁ゛ｗｗｗｗな゛ん゛ら゛こ゛え゛ｗｗｗ｣ ^p^ 「ガールフレンド仮で」 ^q^「「検索検索〜ww～ｗｗｗｗｗｗｗ」」
たのしかっっったぁぁ💓💓
はーい！めありよろしくねー！めありってころわん参戦する？？
「姉が体調崩したらしい」の意味がわからない。。。誰か教えて！ #意味がわかると怖い話謎解き推理アプリ
わしもうなんかホンマ『会長』なりてぇわ^○^^○^^○^
ありがとうございます！！よろしくお願いします👍👍
昨日は次男の２０歳の誕生日会を兼ねて兄弟家族の初顔合わせ✨ ２０歳になった次男からビール🍺を注いでもらって嬉しそうなおじいちゃん👏 
 男の人はきっと酸っぱいものが苦手で、この人はきっと私のことが好きで 
【画像】外人女性特有のツンと上向いたおっぱい見ると元気がでるwwwww 
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんばんは　こんにちわ　こんばんわ　ただいま　寝る　いってきます　起きた　眠い
 ロンドンのタクシーの運転手さんが合格しなければいけない、厳しすぎるテスト。ロンドンのランドマークから別のところまで、最短距離を通りの名前をすべて言って記述しなくてはならない。。。凄すぎ。　
 キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
 昨日親戚の家行ったら、親戚の家でも安室ちゃん引退するな言われた。正月の集まりも絶対みんなに言われるやつやん。安室ちゃん引退やなっての言われたくないんよな。こっちは落ち込んでるんです。そうやって言われたら返事返すのも困るし、あ 
幼馴染みは、未熟な子供時代を二人が互いに知っていて、どんなに立派になった現在の幼馴染みを見ても、その子供時代と比較して、｢昔はもっと頼りなかったよね｣、｢あの頃にあんなことがあったよね｣と相手の情けなかった過去を挙げてはお互いに吹き出すような、それが幼馴染みの良さなんだ
矢島玲奈の牛タン♡パラダイス 配信中!!
 大した内容じゃないけどヴラド公の幕間ネタロマぐだ♀ 
絡みましょう！フォローしてもいいですか？
え？ふつうに黒文字なんだから白画用紙に印刷すればよかったんじゃ...？って言われたけど立体感出したかったんだもん....愛っていう字本当に死にそうだった
 まじか、連合。反共を貫くために公明推薦までするか。 
じいさん！卵まだかよ？
おっはよーーー
え:；ﾞﾟ'ωﾟ':　なんで知ってるんですか!?　え、僕が言ってたんですか？
マルセル「ねえ、ランディ。みんななに難しい話をしてるの？ぼく、よくわかんないよ。」ランディ「うーん･･･。実は俺もよくわからないんだ。」
不穏な流れになってきたな #machiave_anime #tokyomx
それもパネルもあるよって言ったじゃんw
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
 課金ガチャでこういう考えが生まれたらやめておくべき心理一覧〇万かけたのに出ない、ここでやめたら今までのお金が無駄じゃないか（財布の敵討ち型）今後予定してた〇〇を我慢すればもっといけるだろ（未来に借金型）出す（頭がおかしい型）
俺箱買いしても全部持ってくわw
 キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
ここって待合室にはウォーターサーバーや雑誌なども置いてあるから予約時間より少し早く店舗に着いてしまっても待ち時間が発生しても苦にならないんです♪⇒
おかえりなさい☆ずっと待ってました♪
このバグ遂に僕のとこにも来たか 
山田くんくそ可愛い（笑）すごい癖あるよねこの時の山田くん#HeySayJUMP#伊野尾彗 #八乙女光 #高木雄也 #山田涼介 #HeySayJUMP 
【定期】 よく発情しますがお気になさらずwww
「定期」Lolフレ募集中ーーーー誰か一緒しよーよーーーうスカあり
どんなに疲れてもお腹はすく体は正直だねw
ジャスティスハリケーン！！！
どんどんゲーム動画を出すyoutube見逃すな！
固定にもしてますがこのアカウントの発言は全てしろくま個人の考えになります。貴方様の考えと異なっても異論は認めません僕の世界線ではこうなっております。 解釈違いは敵です
ねむい💛
落ちた花弁　拾い上げたとして ##爆撃bot
すーぐころしゅっていうもん、やだー&gt;&lt;
銀時タイムいええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええああああああああああああああああああ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【1020up！】弾き語ってみた 浜崎あゆみUNIE！久々の弾き語りupっす。あゆさんの曲の中で一番好きっ。旋律がすきなんょ。＃弾き語り ＃弾き語ってみた ＃小山涼羽子
タオルを使ってマシンを拭くのは汗を拭いてるんじゃなくてその種目が終わった合図です。「これ使ってますか？」の会話をふせいでくれます。でも「これ使ってますか？」が新しい筋トレ仲間を増やしてくれる会話にもなりえます。
イベント出たら遊びにきてね☺️☺️☺️✨✨✨
年々値段が下がっていくゲームソフトと値段が下がらないジュースもしかしたらゲームソフトよりジュースの方が価値があるのでは？？🤔🤔
28巻買いましたーー* ॑꒳ ॑* ⋆*大地さんが相変わらずよく食べていて気持ちいいです 
おはようございます。本日の業務を開始します。みなさんのためにバス時刻をお知らせします。　始発は看護医療学部10時30分発です。๑╹◡╹๑ゞ
日曜日の夜はいつもベンソンの講義が休講になるかどうかでハラハラしてる
ふぁいと！たたかう〜
|ωﾁﾗｯ
すべての人間は、本性によって、互いを憎み合う
 読売朝刊よりGPシリーズ 宇野ら意気込み宇野「今季も攻めていきたい」宮原「日本の美しさを出していきたい」本田「不撓不屈」第1戦のロシア杯は20日に開幕し、全6戦の上位6人（組）が12月GPファイナル（名古屋）に進出｡ https
杉浦友紀アナの垂れたおっぱいがテント張っててたまらねえｗｗ 
フォロー祭りしまーす💓#LDHファンさんスルー禁止#相互フォロー 希望#した人全員フォローする#LDHfamさんと繋がりたい
【クラウドファンディング挑戦中】2018.2.6 初のワンマンライブ開催決定！✩Linolino ime✩ 配信中!!初見様もお気軽にどーぞっ！┏○ﾍﾟｺﾘ
こはるんルーム♥️ 配信中!お星様とカウントお願い
届いた...!やばいくそ嬉しい....ひぇ... 
この番組ホント良かったわぁ●´ω｀●わかりやすくて、こういうツイートして下さる方々に感謝！選挙権が無くても若い人達にも見て欲しいヽ´▽｀/
長崎ちんぽん気に入ってもらえてよかった！
いい天気ですね。今日も鉄旅に出られるのですか？報告楽しみにしています！
#画像フォルダから新しい方から左を向いてる画像と右を向いてるを戦わせろ煽られてて草 
オフパコ
DAIGO「GLAYとラルクをヴィジュアル系"と呼ぶ人もいます"」ナイスDAIGOぉ〜100点満点だ。
みんな今日の #GENE高 はどうだった🏫❓大傑作のだるまとメンバーの2ショットを一部公開😆❤️他のメンバーの写真は明日 の投稿をチェックしてね👍見逃した人はAbemaビデオで無料で視聴➡️ 
GO行かなかったら一生後悔するむり！！！！！！
ありがと！でも、それは俺じゃない笑
あと試合開始前にちゃんと私はboいきますって言ったのにboに4人きて大爆笑してた
2017/10/07 山陰中央テレビあさってスタート！第29回出雲駅伝 〜注目校紹介〜▽鬼塚選手關選手へのインタビュー#出雲駅伝 #東海大学 
ねこがUFOキャッチャーの景品に！！！！cangeの署名お願いします。！！！！ 
【動画】サッカーの試合中に乱入、華麗なドリブルを披露したのは 
うぇっ....ひっく...//お酒おいひぃらぁ....ふぇ....？何れすか？
【🎃白肌美乳液プレゼントキャンペーン開催👻】🎊長らくお待たせしました✨10/15迄にをフォロー＆この投稿をで応募完了👌 #ハロウィン にぴったり💖白肌に変身できちゃう白肌美乳液プレゼント 詳細はコチ 
暇人＼＾o＾／速報 : 先生「影が動くのはなぜでしょう」小学生「地球が動くから」先生「違う」 
土田:けんちゃんとﾎﾞｰﾄに乗りに出かけた朝の会話。 俺｢今日は風大丈夫かなぁ？｣ けんちゃん｢大丈夫！心配のさの字もないよ！｣ 余計不安になったよ
大人･･･何年後や･･･5年後か
ありがとうございます🙏🙏🙏
一度食べてみたいなと思ってはいる
ほらなんて美しいのこれがヴィジュアル系という言葉が生まれる前から活動し、一部バンドマンから神と崇められ憧れをほしいままにしているヴィジュアル系創成期バンド、「DEAD END」のボーカル、MOIEですよ。 
1期1話の「早くただの人になりてえ」って風呂の底に沈むハルちゃんのシーンから突然イワトビちゃんが窓を突き破って風呂場に侵入してきて「ただの人になるのはまだ早いモゲ！私と契約して魔法使いになるモゲ！」って魔法のステッキを渡すシーンに切り替わる
新しい宗教上の真理というものはない。有史以来の全ての賢者の世界、および世界の創造者に対する関係は、今日のそれと全く同じであった。宗教が進歩するというのは、何か新しいものが発見されることではなくて、すでに発見され表現されたものを浄めることにほかならない。（2/20）
あーいくおさん可愛い💕
それでは今回行われましたハッチポッチフェスティバルのセトリ＆累計披露回数リストです。大型ライブでは異例初？の初披露曲一切無し。メリーは5での歌唱以来実に「2653日」ぶりの披露でした。これはアイマス史上最も長いブランク 
【お題消化】手コキカラオケでPにシコシコしてる鷺沢文香さん。 
このアニメ キャラクター0→え？誰？50→見たことがある100→普通300→可愛い 500→超可愛い700→天使なの？1000→女神 1500→世界中の神アニメ 
【スポーツ選手の名言集】 「叶わなそうなものを、叶えるのが夢。自分の限界を自分で決めてしまったら、その先はない。」　　中田久美バレーボール
見つかりました！見つかって本当によかった！生きててよかった^^拡散して頂いたりコメント頂き、ありがとうございました！
【還元】神装聖姫エレメンティア ～屈辱の洗脳催眠～ 
そうなんですか？？期待せずに待っとこ😂←期待してる
時々質問をされるので、赤背景防具の画像を載せておきます。#リネレボ#グレシア #赤背景 #ギルガメッシュ 
マジで怖いもん知らずやろ なんなんこの成人前のふきゆ
名残惜しいけど汐満さんとバイバイしたうぅ、ありがとうございました゜つД｀゜
閣下〜！ここでビッテンに押し倒されて下さる閣下はいませんか〜〜！！！そんなよいしょして！かよこちゃんのキレイなビッテン待ってる🙏✨ヤダ///そんな天国！！見たい！！
こちらこそ^o^
囲まれて袋叩きにされてました笑今日も、会場の入り口付近に居ると思うので^_-
士郎くん、手前勝手な正義感で周囲を危機に陥れる自分が苦手なタイプの主人公だとずっと思ってたけど、UBW観てる限り結構好きなタイプの狂人系主人公だったわ
【好評発売中☆POAO11月号】豊田は集合カットでカラスの置物を持つことに。肩にうまく乗らなかったので手で支えてほしいとお願いすると「はい、大丈夫です」と元気よく返事を。一方、元木は終始「わっくーん、こっち向いて、わっくーん」と作間
Aviulの練習がてら息抜きに。ざっくり合わせたから音ずれしてるかも 
#中編名作選プロジェクト スマホ詰将棋パラダイス2014/5/24発表左馬 作 21手 
/// 『[陸上競技]ついに号砲！出雲駅伝 若い力がカギを握る』 さんから若手中心の東洋大学、十分に上位を狙えると思いますよ！
最強！ 
めちゃくちゃ心当たりあることしか言われてないｗ平均はどのくらいなんだろう平均以下なのは自覚してるけどみんなの点数も気になる！ｗ【超的確！】私の恋愛身分証明書 
ありがとう～
すだちそうめん！！わあい！！！思ってたより暑い！！冷たいそうめんうまい！！ #マチアソビ 
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
アニメ『七つの大罪 戒めの復活』 1月放送開始 OICON NEWS - LINEアカウントメディア #linenew から
上野だからね〜 ^ ^#ハムカツ #ハムカツ太郎 #ハムカツドウ #さいごう #上野
こんにちは曇り空です草取りはキリがないし&g;_&l;
グッズ回収完了！！ 
#長富蓮実 #長富蓮実担当さんと繋がりたい 蓮実ちゃんは本当に笑顔が素敵だなぁ💓 
昨日の夜のお風呂🛁＊ワタシが2人を怒る時や、保育園の先生が怒る時にこうやって怒るらしく😤笑タイガを使いマネしてて、ホッコリした☺️笑＊”ほら、○○しなきゃダメでしょ！ちゃんと謝 
MSI NVIDIA GeForce G710搭載 GDD3 2GB グラフィックスボード VD5931 G710 2GD3H LP
伝説の秘宝を追う少年ﾌｨﾝと愉快な仲間たちの､大海洋ﾌｧﾝﾀｼﾞｰ！！かまたりが送るこの小説、「フィンナイト」はクリエーター支援サイト【ＹＥＬＬ】 で読むことができます！！
おはようぅ　そると 甘い塩系男子?
ステキな夕焼けだね世界全体が赤く染まっちゃうみたいな大きい夕焼け#フィリアbo
ヾ๑ÒωÓ๑ﾉ
Canon5DmarkⅣまで出ていたとは
最近流行りの激おこぷんぷん丸って言うと部員が必死に僕のことなだめて機嫌取りしてくるからそれを見てるのがすごく楽しいよね。
【CMﾂｲｰﾄ】人良し音良し照明良し！閑静な住宅街に佇む西東京で最も熱い箱！それが”LIVE HOUSE SP”！観覧出演大歓迎！
さキにいケ（異邦）
判子絵だし判子キャラ付けだし判子
「公職選挙法が軽視されすぎてる」というのは本当に思います。「聴衆のようなもの」による選挙妨害も、候補者の「やっちゃった」の類いも、全部きちんと厳格に取り締まっていかないと、「やった者勝ち」という真面目な人間ほど損をするというロクでもない状況になる。とい
玉川さんは人相が年を追うごとにだんだん悪くなってしまっている気がする。言いにくいけどここだけの話お顔が何だか陰嚢っぽくなってきた。
ﾟдﾟﾊｯ!カロリー気にしたのバレただとww
激しく同意
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ジキル＆ハイドに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
青い！: 「青っ」「見て見て青い」この水槽の近くで作業をしていると、よく聞こえてくる言葉のほとんどがこの言葉です。 たしかに（青い）それ以外の表現のしようがないキレイな青さです。 鳥羽水族館で展示している生物で１番の青さです。 マ 
戦ブラのラバスト、才蔵鎌ノ助の方とご連絡がとれない状況ですので火曜日に再度ご連絡がとれない場合は他にお取引先を探させて頂きます。又、本垢もある方もおられるようですので、べに様取引垢様の本垢を知っている方が
風磨くんは歌詞になぞらえて手振りすることが多いから今までの曲の中でも手話じゃなくても手話っぽいことはよくあったけど【嘘】の手話を見つけたときにあ、手話だ、って思って涙でた。手話を調べてくれたんだよねって受け取ってもいいかな😭 
ベトナムが本気で韓国を糾弾するつもりらしい！英国を始めとして各国が興味を示してきている。少しずつバケの皮が剥がれていくことになるだろう！韓国軍の大量虐殺の犠牲者数！ 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！#UNIIA #ユニティア 1507511637
いや〜この数はすごい！！圧巻だわ！！！見てて気持ちいい〜〜≧∀≦ 
この日のシュキラは神がかって可愛かったw 毎日やってるりょくちゃんと違って、この時間の生放送は疲れちゃうぎゅちゃん。笑 キヨウォヨ！！！！！D-592💙#WaiingforKyuyun#규현아_사랑해 
はぁ〜&g;&l; 
ご、ごめんなさい沈みぶくぶくぶく　#airi_bo
げんちゃんの反応が良すぎるから！ｗ良い視聴者だと思うよ！
【画像】移民を受け入れた大泉町の現状をご覧ください いつものあんてな
いつも思うが、連休のS･Aの混雑で男子トイレに女性（オバサン）が行くのを見かけるがこれは特には問題視されない。しかし、これが逆なら えらいことになるかもしれない。^_^;
新報道2001。志位委員長。「安倍首相は、大事な数字を2つ言ってない。実質賃金は12年から10万円の減、家計消費は37ヵ月マイナス。その一方、大企業は史上最高4百兆円の内部留保。40人の大資産家の資産は2千億から4千億に倍加。格差 
まあ私も験担ぎに赤いワンピースな訳ですが
アハハハハ！！どこへ行こうというのかねｗ！？
今日あった出来事 
難しすぎますよww
猫は同級生ですな笑
過去も未来も存在せず、あるのは現在と言う瞬間だけだ
ページがぐるぐるいれかわりまくって気が狂うかとおもった　不安で
恋にとどめを刺すあらゆる手段の中で、 最も確かなのはその恋を満足させることである。
171008 미화당 팬싸 #SUGA #슈가 #민윤기 잉차!!!!!ヽ ´ー`ノ 
普通久留米行き発車
結局自分が稼ぐためには誰かに稼がせるしかないことを俺は知っている全然俺も普通の人間腕は２本で足も２本１人じゃ稼げる額もしれている単発の月収100万なんてなんの価値もないそれなら毎月50万以上稼げる方がすごいし毎月50万稼がせる方がもっとすごい
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
リンク先から 末澤誠也 いいねでも❁#jr担同士仲良くしようぜってことで東西関係なく気になった方フォローする #funky8担と繋がりたい #関西DK担ちび担と繋がりたい #関西担と繋がりたい 
かなえちゃんお誕生日おめでとう🎉また会ったら写真とろう😊✨💗🌈🎉 
アンダー目だったので撮り直し 
もえぽん☆ルーム 配信中!!「ノン☆ストップ!!!」黄色担当の一ノ瀬萌です♪たくさんお話ししましょう〜*\^o^/*
これからも頑張ってね！！！
労働っすか❓自分は呑み始めました*ﾟ∀ﾟ:;*.:;ｶﾞﾊｯ
フェルナンドデノローニャ島のビーチ - ブラジル #拡散希望
【ジュニア男子用】 ヨネックスYONEX ジュニア 裏地付ウィンドウォーマーパンツ 80049J YONEXヨネックス 新品： ￥ 3,888 - ￥ 4,969 ... #テニスウェア #テニス
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
社外カウルつけようと思って探してたらめちゃくちゃかっこいいのあったから「これかっこよくない？」って、バイクに理解はあるが興味のない彼女に聞いたら「サイゼみたい。」って言われた。 
#nowlaying 44.1kHz Dcingi Kan by Gengi Kan on #onkyo #flayer パーティと言えばジンギスカン 
言った本人覚えとけやwww
末期患者にはやや高めのBPMが効果大とのこと 
【悪魔かよ】片腕を失った彼女を家政婦使いし、客の為に料理を作らせる彼の友人。楽しそうに騒ぐ、彼らを見て私は 
ひえ、、トレスやったんか
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
先程、友人の絵描きさんが「貴方はいのさんの絵柄を真似ている」といった旨のDMを頂いているというご報告を受けました。端的に内容を申しますと「絵柄を真似るには本人の許可が必要」とのことでしたが、少なくともぼくの絵柄には「許可」は必要ありません。むしろ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ちよまww勝手に切れたんだけど #白猫テニス #白テニ #白猫 | 
リプ嬉しいです、ぜひ🙌💗
お、竹で10キルできたぞ
まあ、予定だなわたしは大体暇だが 
ｪﾝ´;ω;`qｪﾝ
飯奢ってくれたら描きますよわら
「母殺し」が象徴するもの 
たまにはぐっすり寝れる日も欲しいたま♪休暇しかなくて最近厳しいたま
共産党はもっと議席を伸ばしてほしいと思ってらっしゃるみなさんに、お願いです。ぜひお知り合いに「比例代表選挙は日本共産党と書いてね」とお声をかけて下さい。小選挙区は何区かわからない、わかっても候補者がわからない、通りそう通らなそうと複雑ですが、比例はどこ
最近になって眼鏡を新調しました。似合うとよいのですが。
年下3人にイジられる最年長笑これはweでしか見られない光景w #共感してくれる人 #共感してくれる人 #共感してくれる人 #共感してくれる人 
四葉環の声が大好きな大和とか本当に推せるんだけどな自分の部屋でイヤホンで環の声聞きながらオナニーしちゃう大和とか本当に本当にど変態なお兄さん過ぎて堪らないですね
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
マシンラッシュ1920 5262 
ついにトイレを見つけた時のナージャ 
よーし分かった！ めぐみん、これからよろしくな！ #カズマbo
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
uちゃんはおいくつー？
♥︎鈴木あや♥︎ フラワー春ネイル♡ 
三回に一回くらいしか会議出てないので毎回「今会議どうなってます？」から始めなきゃならないの申し訳の of 
何度もあなたに惚れ直してしまう
えー（笑）違いすぎて笑いますよwww
残っている記憶を頼りに違う所あるかもですが東京曼荼羅の思い出を少し○´ω` 
食欲がとまらなーい 
今日の服すき。。♡ 
いいねされた数:3前日比:-6フォローした数:4前日比:-2フォローされた数:1前日比:+1
10/15日曜に、よろこんでの3人とライブ&am;トークの公開生放送を行います！場所しもきたDAWNドーン14時頃の出演です。入場無料 
1時間くらいならやれますよ😆り
うちもその日仕事だったから間に合わない！って思って録画したからうちも後で見る👍💓
ヌッヲ下痢ヲ下痢ヲヌッwツッ9時45分
え、ほんとに？すごいね...
昨日より人多いな〜
B'z LIVE-GYM2002 "GEEN~GO★FIGH★WIN~"裸足の女神 / B'z 
もうみんなお家を出てるし 
ていうか親がいるからがっつりメイク出来ないのが´ω｀
えげつなくあつい やけるしぬ
金が飛びそう
みたみたみたみた！！！！可愛すぎて雑誌に鼻血垂らしたわ（嘘）#wakamail
トルコ→リライスラエル→シェケルイラン→リアル
すごいな、探すの上手いなぁ
超絶裏山ちょーだい∩´ ‘-^｀∩
小池百合子のここがすごい！主義主張をコロコロ変えられる柔軟性自分を有能に見せる演出力カタカナ言葉を多用する語学力キャッチーな言葉を次々と編み出す造語力たった一人なのに民主党政権並みの破壊力批判をものともしない鉄の心臓小
昨日のラジオ聞きました
調べてもうへぇってなった 
文化祭の片付けに来たはずだったけど七並べ 
はやくbowやりてえー
会社が儲かってるのになんで給料下げたまま（上がらないですらない）なの？って話をしているのに「もう設備に使っちゃったもんね現金じゃないから払えませーんバーカバーカおまえ経済わかってるのか」って返しでふんぞり返ってる連中、労働者の叛乱起きたら殺されるのが筋
招集しといてなんだけど、11時からのショー間に合わねぇわ←14時からのに行こうっと
おにぎり1つだけもってる
拡散希望 #長崎 #犬 #里親募集★掲載期限10/8雑種♀成犬　お迎えが無いまま期限が切れ #殺処分 される管理所へ移送少しは緊張が溶けてきた様子。大人しくて、威嚇したりはしません #里親 さま！
いい天気。つまんなくなった。 
やまおとこはうれしくなると戦いたくなるのです。
ひろとはなしたら嘘つく内容がグロテスク
ハイロー「その地域一帯は各チームの頭文字を取って『S.W.O..D.地区』と呼ばれ、5チームの統率によって均衡が保たれている」わい「宝塚じゃん！！！！！！！」
【速報】次のアジアCSの日本代表候補にロッテから3人中村奨吾、田村龍弘、二木康太、台湾代表に1人チェングァンユウが選出
猿
９月１４日インドでの９kmに及ぶパレード。安倍総理「私が歓迎されているのではなく、日本が歓迎されているんです。インドの日本に対する思いは熱いんです、凄く。それを日本の皆さんに知って頂きたい。」自分の手柄よりも両国の国民の親しみ 
すいませんでしたねー
すごこの方の職業って体操選手じゃなくてアイドルですよね 
マ、マスタースカートに顔を潜り込ませるのはやめてください////
【リーグ戦 最終戦 v立命館大学】2Q チームタイムアウトあけです。相手オフェンスからです。
ぜツボー荘おもひだすなぁきゃっちざどりーーーぃむ!?!!!!!
ネット越しの相手と殺意ぶつけ合ったりギスギスするとか時間の無駄だわやっぱゲームは楽しくやらなきゃ...これからは格ゲーで死体蹴りと煽り屈伸しよ
【自動】ぷつおよく頑張ったがとうとう終わりの時が来たようだな！
グッドモーニング
うわ、ドキッとした。イケメンは罪やなぁ。つて、迎えありがとうな。
さんきゅ！
新入生に見つかったな。私だと気付いてるかは知らんが。私の垢フォローするとうるさいぞ☆新聞のある日なんか一層うるさい。覚悟があるならフォローしなよ何様だてめぇ
（どうしたら華奢になるんですか～）
冬眠は、夏を一生の思い出にするための大切な時間
有本香「森友加計問題はメディアが作り出した」見城徹「加戸証言は殆ど報道されなかった」安倍総理「それなのに朝日新聞は報道したと言ったのでファクトチェックをしてもらいたい！真面目に報道してない！」報道しない自由すら捏造する 
バーチャルな物体に触れることを可能にする力触覚デバイスEXOSを作っています。 
ハゲ率はまぁネタみたいなもんだから良いとして。BLに似た何かとBLだと思うで合計53％あるのはどういう事だろう´･ω･｀女性登場率が低いからこうなってんの？´･ω･｀でも別に野郎同士でﾎﾓｫﾎﾓｫﾎﾓｫﾎﾓｫしてるわけじゃないしよし、ミトでも脱がすか！（ぁ
無灯火運転のパトカーいた 
学校とは
カトパン、局アナ時代に“チョイ役"ドラマデビュー #局アナ時代 #ドラマデビュー #芸能
せっかくだからNHK徳島に行ってみた。あのさぁ 
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度ツイート数:3前日比:-1した数:0前日比:-3された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
遊びにイカも連れていく 
【芸能人の名言】 将来のイメージをそれほど明確には持っていません。ただ、自分より１０歳ぐらい上の先輩の方たちのことはよく観察しています。そうした先輩方を見ながら、「１０年後、自分はどうなっていたいか」をなんとなくイメージしています。 ｂｙ阿部寛
ありがとうございます！良ければ繋がりませんか？
わろたww
外作業って事は大工かな？:3冫 ﾉﾉ
夏の約束 ～お姉ちゃんとひと夏の思い出～ 
ライブチャットで稼ぐならガールズエージェント
由！お誕生日おめでとう。記念すべき38歳の日が、誰よりも何よりも幸せで輝く1日になりますように☺️いつも頑張りすぎちゃう由なので、みんなに頼って肩の力を分け合って軽くしてね！心から、幸せを願ってます！お姉ちゃんより10:09#PF_CHA
出雲駅伝今年も5区走ります！去年は劇的な負け方したぶん今年は頑張ります🏃🏃#GoOKAI #引き立て役 
＠axgel 【クトゥルフPG】孤島の殺人鬼　その１ #落天十刃 #華金 #プレモル
アラアラ この人 裾を気にしてるよ
いってきっ `-´ cﾏｯ‼
洋楽聴いたらあの時聞いてたってなるのがいちいちいやだ😑😑別れたら思い出ごと全部飛んでいったらいいのにさ、思い出は美化されるしなんなんだよー！！ 遠距離で彼女おるのを隠されてたのはショックやったけどな！
【無料】「バリスタ」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
選挙で負けそうになると「教育の無償化」を言い出す自民党や公明党。しかし、一度実施されていた高校授業料の無償化をやめたり、年次進行で進んできた35人学級を凍結してきたのは自公政権。もし、「教育の無償化」が本気なら、今すぐ高校授業料の無償化と3
基本は東京にいますのよ！出張増えただけで 行きませう
は や し あ か り ！♡お誕生日おめでとう！！！💗😻素敵な1年に！🌟だいすき！！！！♡これからもよろしくね ˆoˆ / 
わい今まで毛穴パック使ってたんだけどイマイチ効果なくてずっと小鼻の黒ずみに悩まされてたんだけど、今日ドンキでパッケージに惹かれて買ってしまったポアナイスっていう角栓消しゴムが最高すぎたので載せておきます。彼氏と2人でクルクルして2 
おはよう!いよいよ復帰だね😄でもいきなり飛ばさないでね！😂
性的交渉経験済率日本保健学会調べ小１女子　5％小２女子　9％小３女子　12％小４女子　20％小５女子　26％小６女子　48％中１女子　52％中２女子　58％中３女子　65％高１女子　80％高２女子　92％高３女子　98％なん
よろしく魅澪まるさん！じゃあ僕も呼びタメ失礼！！😆❤フォロバありがとう！！！✨
だから早く転生しろと何度言ったら
【海外コスメ】試してみたい海外コスメ、まずは《ミニサイズ》から♡かわいいミニをご紹介! #美容 #コスメ #ダイエット #デトックス #ヨガ ＃アンチエイジング #占い
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
【更新】《哈利波特》石內卜才新婚娶初戀今病逝 #HeaerWaon #AndyMurray #NICKKyrgio #NickKyrgio #NickKyrgio 
この想いはもう持ってく場所もなく、伝えられることもなく、届くこともなく、、、だけどきっとまだ消えることもないんだこの想いの行方はどこですか
[宣伝2]ランク上げ代行1日 1000円※日数によりお値引きします♪お問い合わせは、LINE,DMへ#モンスト#ランク上げ
おはようございます、お返事ありがとうございます。アクスタ睦月⇔心の交換お願い致します。こちらからもフォロー失礼致します。また、そちらの5点ですが条件に合っていない為譲渡出来ません。宜しくお願い致します。
実況動画を上げるなら、注意書きを忘れるな
おはよう🐥🐥🐥🐥🐥🐥🐥
ぼっちには辛い‥スマホ２台で体験できる「君の名は。」のカタワレ時が話題に
ずっーーーーーーとショートコントしてる 
おいおい、マジかこれ。セーラー服パジャマって 
憎愛！ 面白そうなので読んでみます🎵 積読を粗方片付けたら📚⬅
「かわいいい服だね！」「髪切った？よく似合ってるね！」「そのバックかわいいね！」女性同士はすぐにほめ合うことができる。もちろん本心で。自然とやってるが、相手の心をつかむために、とっても大事なこと。
ノノ！ショーコ！川の中に石があるぞ！ウチが拾いにいってやるッ！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』白雪姫リボンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
BO3ダークマター垢戦績コピーしてある垢を売ります！在庫は7個くらいあります 気になったらDMまでお願いします8 
俺に白っぽい色の要素がないだと？電源付けてみろ。
「脱サララーメン 未完成の味」って看板が、聞いた中では一番面白かった。まだあるのかな。
まあスマホ本体は親のお下がりだから分からないって子も多いでしょうからね
いるいる
艦これより作業感が無くて楽しいけど周回任務とかあったら大変そうだな
･･･あの劍神だ。あれを使うときが来たのだ。鞘「アラタ」を、「創世」を消滅させるために――頼むぞ、アカチ。
2017/10/08 v.横浜ビーコルセアーズ#レバンガ北海道#関野剛平 選手関野くんのスティールや速攻が素晴らしすぎて、テンションが上がりました😇 
ピサの斜塔幻想 
【相互フォロー】を希望される方が集まるアカウントです。「当アカウントをフォロー」→「このツイートをリツイート」→「フォローされている人をフォロー」　みなさんがしてくれると新規フォロワーさんが増える仕組みです。　上手に使ってください。
溜まってても全然おけですお ^ω^ 
10月度大会2回戦です！このふたりのうち、より未来のSKE48キャプテンを任せたいのはどちですか？？#SKE48 #野村実代 #髙畑結希
10時です！
夏空チンポ神！！！！！
【定期】おいそこの神絵師 おう そうだそうだお前だ その腕を早くこっちによこせ 食わせろ おう そうだそうだ よかろう おいそこの自分 おう そうそうお前 神絵師の腕食う前に絵の練習しろ あ？あくしろよ はよ そうだそ
ドライバー通訳ならPH DOO
一言くれればフォロバします♡♡無言フォローよりも一言お願いしyau｡&g;人&l;
私たちの仕事はこれから普及するロボットに奪われ、職を失う人は激増。日本は人口調整のために大量の移民を受け入れ、賃金の安い国の人たちを企業は率先して雇用する。環境の変化をいち早く察知できた人だけが、生き残っていくようになっています。「なにを選ぶか」です。
【あなたの常識に革命が起きる】バイトを頑張ったが月8万円毎月20万に見合わない労働好きなものを買えずに諦めるこれが常識になっていませんか？常識ではない『常識に無理矢理させられている』のですくそみたいな常識から抜け出したい方【DMにご連絡】ください
ﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞﾜｷｶﾞ
かのんさん（ ; ; ）やっと幸せにしてもらえました😢
Emilia4649ay Emilia4649ay（注意！）詐欺師の可能性あり！注意してください！取引しないように！！対応は自己中極まりない！
mimi ルーム 配信中!!9/25~10/9までイベント参加中。応援、よろしくお願いします♪
#ジョンヨンファ ソロコンサート「Summer Calling」ツアー最終日の神戸公演２日目終了しました！いつも熱く応援してくれる皆さんのおかげで、本当に素敵な時間になりました！ありがとうございました！ヨンファからのメッセージも 
もこみちの弟【表久禎】逮捕！Facebookあり！顔画像が別人～現在の職業は？高校時代はイケメンだった･･･ 　本名は表もこみちか。
フィリピンのオンラインショッピングなら
60年後のカラオケの様子を描いてみました 
【2017年の現状】ネットビジネスの世界は基本詐欺ばかりなにもわかっていないやつが、2万の商材を販売したり30万のコンサルを販売している。僕みたいに実力のある人に教わっている人なんてほぼいない。これが悲しい現状。
地震に強いSW工法。ＳＷ工法は木造軸組工法に高性能ＳＷパネルをプラスすることで、外力を建物全体に分散してバランスをとる、災害に強い住まいを実現。ＳＷ工法で使用するＳＷパネルやサッシは、様々な試験で耐震性耐風性をチェックし、その高い安全性が実証されています。
あ、うちの携帯がバカだっただけだったw
おうほんまに
あやちおはようございます。明日からのモ―タ―のリハ頑張ってね🎵。
若い時は、必死に馬鹿をやっていた。歳をとるごとに、馬鹿が抜けていって、必死だけが残ってしまった。そりゃあ、重くて苦しくなる。だから今度は楽しく馬鹿をやろうと思う。これだと、馬鹿が抜けても楽しさが残る。万が一、楽しさが抜けたら、ただの馬鹿
四字熟語擬女化パズルPG！　「イディオムガール」に事前登録して★5文字乙女をゲットしよう！　事前登録召喚開催中！ #DMMGAMES #DMMガチャ[10/09 10:14:13]
やったぜ 
【超朗報！まだみんな知らない神サイト！無料ポイントあり！】⇒ここ、初心者向けのエロイ子が多いんじゃないかな？チャットもできるし、試してみれば？？ 
ゲーセン開店時刻。
なんか一周回ってネフティス使ったらいい気がしてきたな
【速報】須賀氏、早くも深夜テンションか。
暮らしに役立つ情報を集めて配信していきます！フォローよろしくお願いします！良い情報がありましたら教えてください！
【定期】解離性同一性障害。人格のうちの一人、貴理たかり:中性人格。好き▶︎▷人間観察、読書、心理学、精神医学、薬学、他人の反応を試すこと、科学的な話
【定期】10時のお知らせ どうも華極坂です。このグルは主に学生の乃木坂ファンを募集しております。入りたい方はDMまでよろしくお願いします。みんなで仲良く楽しみましょう！
★店舗名香川県高松xxx店★業種ソープ★女子給60分13000円80分18000円★雑費10%★交通費7日片道10日往復★平均保証5〜8
考えてたらたくさん出ちゃったw楽しみにしてます！
あまり頑張りすぎないでね💦若くて体力あってもまだ産後間もない体だからね💦おばちゃんより👵
安倍晋三氏って、なんで解散するんだと聞くと「幼児教育無償化に消費税を使うから」と言い、なんで今解散するんだと聞くと「トランプ氏来日の日程を避けるため」と言い、なんで審議しないで冒頭に解散するだと聞くと「共産党が早く解散しろと言ったから」と言う
一時間半小田急乗るのしぶい
スタバ寒すぎません？？私が薄着なだけ？？
この延長線上に「不寛容」が有るのではと考えます。自己の正義を絶対とし異なる意見を悪と見なす、そしてその証として行動原理はどんどん純化してゆく。世は八百万の神の世界なのに、ネット上は一神教の神々が覇を唱えるハルマゲドンなんで 
#もう止まらん パワー充填まであと少し！CSに向けてみなさん準備は出来ましたか！#もう止まらん 収集3回目はじめます！変幻自在パワーで栄光をつかみ撮れ！#埼玉西武ライオンズ 
こちらこそ！よろしくお願いします☺︎︎
自陣おきつね○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○うう_:3 」∠_ 
好条件のヘルスの出稼ぎ紹介出来ます！全国にどこでも紹介可能です！今この地域が稼げる！暇などの情報などもありますのご相談だけで結構です！24時間いつでも対応してますので、まずは相談お願いします！
拡散希望時報bo時報boでは1時間毎に時刻をお知らせしております。ぜひフォローしてください！
かわいい 
ザクッと描き描き　アズール　レーン☆ヴァンパイアちゃん 
ビビってないでとっととポケット付けるッショ
図書館は哲ちゃんのスケジュールから放送予定を知ることが多すぎるze☆中居正広の身になる図書館｜テレビ朝日 　 #身になる図書館 #中居正広
予想しながら読んでるわい
【ブログ更新もう、そうするしかない】「Sere live our 2017 “We are SPHEE!!!!” in aiwan」（2日目）セットリスト #... 
足首が剛毛すぎるから通販で男性用ブラジリアンワックス買ったんだけど説明書が女には未知の領域だったしおもしろすぎた 
エイリアン VS BB-8Cue過ぎてニヤニヤが止まらない💕❤️😍 
人の話は最後まで聞きましょうって小学校レベルの注意を受けても理解できない頭の可哀想な人々はお仲間のテレビ以外のビデオ撮影を大変嫌がるようなのでカメラ並べて無言の圧力掛けると良いのでは
玉置浩二チケット2枚 1000円値下げしました💴3/11 パシフィコ横浜のお譲りです👀#玉置浩二 #安全地帯
人の言うことは気にするな。 『こうすれば、ああ言われるだろう』、こんなくだらない感情のせいで、 どれだけの人がやりたいこともできずに死んでいくのだろう。byジョン･レノン
『彼女と50m走なう！！』って使っていいよ！！#東京アイドル大運動会 #東京アイドル大運動会2017 
エミヤ「待ってくれマスター。ちょっと待ってくれないか」 
紫原おたオメ！Ｊワのかっこいいな 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おれ早く明日になってほしい！！w
頑張りまふよぉぉぉお！！！！ダイキも頑張ってねぇぇぇえ！
ど、どうかな？#腹だけでフォロワーさんを惚れさせる 
かーらーのーフェーリ☆7〜◝▿◜
俺の素人 うさぎちゃん（ヤリマンギャルJK） 
教会の中、ルンバがｗ
コマウォヨ😐 
安濃津10/8Meeiαさん ステージお疲れ様でした 
冴える冴えないは、一生を規定する性格という意味で冴える冴えないという訳でもないんじゃないですか。神童として冴えていたのに年を取ればただのひとになって冴えないという例もあるでしょう。また女性には美しいという意味で冴えるときもあれば冴えないときもある。人生のバイオリズムの問題かとも。
無理はしないでねぇ、、
【定期】自然科学に関するニュースを書くブログ『エビ風サイエンスミネストローネ』運用中 
みんな診断メーカー作ろうぜ
PAULのパンが大好き。
真SSはよ
投資は魔法のカードでお願いします＾ω＾←
うん 
少年たちのお譲り先を探しています。11/2夜 3階1〜3列 1〜3枚11/7昼3階 3〜6列 1〜2枚11/7昼2階1〜3列 1枚11/10昼3階1〜3列 1〜2枚定価＋手数料でお譲り致します。お心あたりございましたらお気軽にご連
FGOの一番の不満点は軽量化実装しない事グラブルやデレステやってると運営はさておきサイゲの技術力は高いなって改めて思う
病んでる自分に酔ってる奴は死ねばいい。たんなる構ってちゃんなだけだろ。まじうざい。
6時台乃木坂3期生、見殺し姫初日舞台①デビュー1年で人気急上昇#乃木坂3期生#大園桃子「歌うのは慣れました」 
もちろん！！！❤️なんて呼んだら良い？？？
秋季例大祭の新刊表紙です　感動のレミ咲寿命モノです 
今日は、だーいすきな綾巴さんのお誕生日💗おめでとうございますっ！２回公演の、２回目は綾巴さんの生誕祭！盛り上げるぞ〜🔥朝から綾巴さんから可愛いLINEが来てテンション上がってます。でも、1番には会えへんかった😫笑り 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ラゾーナ川崎なう。いや〜結構いるねぇ〜 
いやよそうがーい追加全て当たるよそうがーいお金がないよ、。（；＿；）
ふぁぼしてくれた方にDM送りますね
毎日空いちゃってるよ〜 ？♡
まんべくんにシャツ貰ったから、今日はこれを着て行こう♪ 
おはよ❣️
素直になれって！笑笑
Fae/Grand Order HE SAGE千秋楽たくさんの愛を受け取り皆さまに最高の景色を見せていただきました。FGOに出会えて円卓の騎士ガウェインとして生きることができて心の底から幸せです。 
だれかだれかぺんたちゃんが大好きなかたは、いらっしゃりませんか.˚‧º·ฅдฅ｡‧º·˚.私だってお話したいんですーーー｡ﾟ ﾟஇωஇﾟﾟ｡#足太ぺんた#いいねした人で気になった人フォローする
よしりこ好きにはたまらないな笑 
映像電伝虫を発見！仲間の存在に気づき、兄の死を乗り越えようとする、志高き男がいました。　#トレクル 
ζ*'ヮ'ζ&l; キムチ端末SC-02Hのバッテリー残量︰75% 充電状態︰放電中 a＠ime
結局こんな時間に起きてしまった。
世界ペースだ
【猫漫画】おじさまと猫　「おかえりにゃさい」前編 
タイツ履いてたから...😔
インフィニティ フォースめっちゃ面白いじゃん
なんかもう、海外のパチもんガンプラの進化がすごすぎて唖然とする一見ＣＧに見えたけど、これで殆ど素組らしい。白、クリアレッド、クリアブルーの3タイプが発売している。72分の一サイズで四万円近くするが、内部はギチギチに詰まって 
自分の仕事へのプライドはあったほうがいいけど、失敗したら恥ずかしい...みたいな体面のためのプライドは人生をつまらなくしてしまう。失敗を極端に恐れる人は本人にあんまり自覚がなくてもプライドの高い人。
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
最高なのでHFまでしばらく墓に入ります
違うんだよなぁ...スペイン語は遅れて行く
#アズールレーン　佐世保の民のみんな宜しくお願いします 
受精卵から人生やり直せ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
旅に出る
ぽや
匠海さんが、車椅子の方にサイン書いてあげるのて、ブースまで行けてなくて、ブースから出て来てて（わいは隣の龍二の列にいたお）、書いてあげてて、そこだけでも神がかってカッコいいのに、ブースに戻るときにペン回ししながら帰ってて、私はわき死にました
それでもいい感じになってるよ👌
豊田のイオンにて店員が客を暴行！！！よう返しせず我慢した！俺ならやってもうとるwww 
「元気だして」※自カルデアメンバー 
不思議そうに見つめてくるプリンツオイゲンちゃん#アズールレーン 
三森すずこ #三森すずこ #女性声優好きな声優だったらＲＴ！可愛いと思ったらＲＴ！
前にね、異動先の人に "ザルらしいね"って。どんな情報来てたのって感じだったよwあるのかな、薄めれば 飲めそうな気もするし‥次に韓国行った時に探してみよっと♪ ひーくん仕入れてくれててもいいよ~←
真夜中に見つけて見てて、興奮してる。コレ凄い。こんな風に歌って貰えるの、凄い。そして、こうやって歌うから更に良くなる曲なんだなって。どんどんいろんな所で歌って貰えるといいな。
ありがとうございます😊フォロさせていただきたいのですが25歳以上でしょうか？
ステイナイトで衛宮士郎とランサーに狂わされた人生、まさかここでもう一度喜びに狂う時代が来るとは思わなかったなぁ
うちもー
暇だなーうちにでもいこかのー
ホームで待ってたのに電車乗り忘れてホームにまだ滞在してるぜ！
今日の勤務新潟だけどな！
おはよ！
はい、ちゅうもーく！ 
わんわんはなにを着ていこうかな。
アイコンがひどい
⊂*｀∀´⊃北山くんとの絡みし～ソロ前に絡みくるヲタク宮っちに振り回される北山くん。このリハーサル時のやり取り、宮田くんに華を持たせようとする北山くん堪らない！！！ 
っひゃあごめん！もっかいおねがいしていい？
やはりプロのピッチ調整＆ミキシングは凄いなぁと
ioneが壊れてお困りな方、修理の引き取り納品致します！
零｢ふぅ、久しぶりの家だな｣
やっぱりKoが大好き！
大遅刻マン
ほんとだ！！！！笑←
10月7日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿（当選確率２倍） orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
【拡散希望】死んで、目ぇ覚めたら幼女だった。10年頑張って過ごしたら、お供はとんでもない人外英雄ばかり。俺は一体何を目指してんだ！？
カズおは！
「金のバイナリー」二者択一上がるか下がるかを当てるだけのシンプル投資1ヶ月体験無料！
闇ウサギ精神壊滅的状態さんのお題箱 リクエストお持ちしてます。
この格好、似合っていたらしてくださいね♪#oLoveる #とらぶる #oLoveる好きは
[定期]フォロワー様いつもありがとう。絡みがなくなってしまうのは寂しいので、いつでも絡んでください～ヾ*&g;.&l;*´&g;Ｊ&l;`ﾉ
【定期】塗り絵　
久しぶりに走ったけど5m/km切れたから満足
ぼちぼち着きます福岡✌ 
24時50分からは、CBCテレビさんで「本気プリ」見事に黙らせましたよ😭笑これを見れば自分のプライベートの永田薫が分かります😂笑ぜひ見てね🙈⚽️永田薫🎸 
育児始めて2ヶ月で分かったんですけど、「お母さんじゃないと泣き止まない」は母親が泣き止むまで何時間でも付き合い続けた事象の積み重ねで起こる結果であって、理論としては母性うんぬんより「出るまで回せば確率100%」のほうが近い
イモトの安室ちゃんパワー尊敬する。 
【無料】「アヤメくんののんびり肉食日誌」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
また高速道路改修するんだもんな。
【グルメブログ】おしゃれランチ！ #グルメ #gourme #ランチ #nagoya #lunc
9月の成績は収支：+173400円、回収率：161%、的中率：70.2%でした*´∀｀*【ブログ専用特典】HONJOの1点ロジック＋4倍追い上げ投資法アレンジ #競馬
実害がほとんど無いミスでも、何か大きなミスを引き起こすリスクの前兆かも知れません。些細なミスであっても、報告件数が多ければ、その仕事は改善の必要が大なのです。『「事務ミス」をナメるな！』
ライバーの鑑やで
ミドリのタヌキは、年齢からさかのぼると戦術がわかりますね。二大政党制など考えてもいません。無理です。手っ取り早く自民党との連立を組むでしょう。したがって今回の選挙後は、自公希維の翼賛体制が作られる可能性が高いです。:/
【日刊たのしい前川】（ある意味）ライバルアイドルのお誕生会で魚料理を運ばされる前川 
勝利の凱歌、青江バージョンのメイキング見てた時に通りかかった父がやたらじっと見てたけど特に説明せずにいたらやたらとこれは誰だ、なあ誰なんだと言ってきたけども特に答えずにかわしていたら、最後に｢なんなんだこのやたら色っぽい男は｣と言い残して去っ
世間様は今日は祝日だろう？ゆっくりお休み。
Crux and Ala Cenauri ju before unrie.先ほど見つけた十字の短いほうを左へ伸ばしていくと、明るい星が二つあります。遠い方がケンタウルス座のα星で太陽に一番近い（4.39光年）恒星系です。 
それなんだよね 🙄結論から言うともう自担くんはどんな状態でも好き '-' 
Wカテコ。昨夜全員で食事に行ってお勘定は男気ジャンケン。ゲンタが勝利で真っ青&am;手がプルプル。光一さんと内くんで大阪からドッキリしてやろうと企んでたと笑結局光一さんがお支払したけど、18歳にまで悪戯心満載のフレンドリーな38歳座長。そりゃどこま
そーなんですよねー！！ガルパ運営さん、ガチャに関してはかなり信頼できないんで星4誰なのかホント怖いです😭
ドヤ顔？笑
#クジラの子らは砂上に歌うアニメ 1話、素晴らし過ぎて震えたこれは...本当に。生きる楽しみが増えました。風に舞って、キラキラしてた愛しさ。 #kujiuna #クジ砂
ふぇー、帰ってきた。
ぼくはイイダ推しなんですけど、弟はヒメ推しなんですよねこういう所に性癖が出ると思うんですよぼくは
中には良い人もいるんだろうけど見分けが何しろつかないなというかもう別に悪い人でもいいんだよな騙すんだったら最後まで騙しきってほしいしっかり下手こかないでほしい
天麩羅最高！Σd∀´
へえ普通に強調でええんやね
あ、確かに🤤じゃあ助手席から投げる担当だな🙋
提督はだけお願いします督としてなら好きですよね、トク
憎しみは他のどんなものよりもエネルギーを消耗するその消耗のひどさは 重労働よりも病気よりもはるかに甚だしいだから憎しみが自分の中へ入ってきたらすぐ消すことだデールカーネギー 
まってしたい
#wier上にいるあんスタ好き全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たあんスタ好きはもしくはフォローしてくれたら全力でフォローしに行きます同担他担◎ でお迎えします！相互希望 
Lanlanian　犬　猫　ペットクリッパー　うさぎ　小型犬　中型犬　大型犬　交流式　充電式　バリカン　全身カット　部分カット　低騒音　刈り高さ調整可能　ペットバリカン #ペット用品 #犬
【素人 オナニー】バックの素人OLの、絶頂妄想手コキプレイエロ動画！ #素人 #オナニー #バック #OL #美尻 
すずライおれパラメンバー1人ずつからのお祝いコメント動画みっちゃんのみ音声かくれんぼで噛む、そして本当にかくれんぼを始める3階席来てくれた😭3.11時のアコースティック再現テーブルクロス引き成功メガネ姿でギターダブ
ほんとさすが♡w
懐かしいwこの頃の仮面ライダーはカッコ良さとセンスの塊だったなぁ 
フォロバありがとうございます😭よろしくお願いします〜！😭💗
メインシナリオが来るので一時的にエレに戻りーの、また終わってしばらくしたら幻想回しーの オスラ長かったな
キスマイ宮田くんの部屋最高すぎる見習わないと！！！！！#アメトーーク #ラブライブ！ 
準決勝頑張って〜✌️
コハクチョウの重さは思ったより重かった。。。#コハクチョウ#オオハクチョウ#アクアマリンいなわしろカワセミ水族館 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ナナシスオンリー今日やったんや次こそ行きたい
千葉市川でひき逃げか、３３歳男性が死亡    #b #b_new   
ちょーうけた´∀｀ｹﾗｹﾗ
えひめ国体 少年男女準決勝男子奈良 ②-0 宮城山形 1-② 島根① G3-④② G④-1③ G2-④女子東京 ②-0 和歌山三重 1-1 神奈川① G④-2② G2-④③ G1-2#ofenni
【国際】ＣＩＡ高官が異例の警告　北朝鮮　１０日に挑発行為か　準備態勢推奨「電話のそばにいた方がいい」 
【体操】村上茉愛、女子で６３年ぶり「金」　白井健三２冠、跳馬３９年ぶりＶ　世界選手権最終日 - 産経ニュース 
うらやま･ω･｀⊃ 　⊃≡ｽｨｰ
■折り畳みイス＿シャープで男性的なフォルム。背もたれの曲線美がお洒落感を添えて。洗練されたスタイリッシュさが魅惑的な折りたたみ椅子です。 #インテリア #雑貨
何回飛んだことか（最後は善子ちゃんにパンダ付いてた 
このライングループ最初に紹介してくれるからいい♥♥♥めっちゃ使いやすいよぉ～
★見張りイボ改善に！★オリジナルケフィア　発祥の地は長寿で有名詳しくは⇒#見張りイボ #切れ痔 #イボ痔 #痔
〈Kaien 会社説明会 10/21開催〉 発達障害支援の事業内容や社会的な意義、新卒中途のフルタイム採用についてご説明します。次回は10/21土10:00～新宿で開催。当社からの説明だけではなく利用者の発表も聞けます。 
2つのLIVEに参戦のためタグ投下〜^-^⊃⌒Ο💚同担◎ 他担◎ DD◎💜深くて濃い絡み大歓迎😘❤仲良くなるとうるさくなります🙌💛を中心にいいねでも回って行きます😊 
すっげえ細くなってるな後ろ 
おはよ、グリ。カラスの鳴き声にビビって家にすっ飛んだめぐさん 
昨日 奢ってしもて無理...
三週連続でこれは強すぎる✊🏻
嵐のメンバーから何から何までめっちゃ笑ったwwwwww生田斗真に巻き込まれた事件#るなっしー動画 
#マツキヨ✕おそ松さん キャンペーン第2弾が始まる⁉開始まであと5日！#カラ松#マツキヨ 
かなりマジでポップコーンを床にばらまかれる不快シーンが映画館で一番キツいからやめてほしい
昨日の党首討論、嘘の上塗りでしどろもどろのあの人、野心のみを過剰な笑みでケムに巻くあの女そんな中誤魔化しのない言葉でメッセージを伝えた枝野さん、ちょっと眠そうだったけど最高でした。‼️
でもIDはタンク出さないけどね！！
軽装で行く方がいけないとはわかっているけど気軽にいけそうな感じで書いてあるから、うっかり行くよね自分は最低限の荷物は持って行ったけど、何度も水だけの若者を見たよ
サヨナラをもっと君に早く 言えたなら こんなに 【LOVELESSxxx】
5秒で世界が変わった瞬間だった 
このピタゴランってアプリ、すげぇよく出来てるな.... 子供は勿論だけど大人も無心に楽しめるクオリティ 
さあこの時間で自習席は空いているのか
【📺BSフジでも放送決定🙌】大盛り上がりだった「ど夜中フェス!! #2」BSフジでも放送が決定しました😎⭐️放送日時：10/21土 26:30〜28:55放送を見逃してしまったみなさま、今日の放送を見れない地域のみなさま、
とのさんのことかと思って読んでましたwwwそして、昨日はお疲れ様でした！！！ちょうど良く会えてよかったです！とのさん、スペシャル美人〜！！！！
よくこんないい子に育ってくれてぇわたしうれしいわあ｀∀´はっはっはー！
間違えて消しちゃったのでもっかいやります😭ダヒョンよりのallペン🍭✨#ONCEと繋がりたい 
おはよー。起きたなう～๑•́ωก̀๑zzZ
プラチナです
加古改二衣装の初霜改二 
口径違いはおいといてもほぼ全部揃ってて驚きなんじゃが （r
そして川崎から下北沢行くのめっちゃめんどいｗ 時間かかってもいいから登戸ルートもありだな
ちなみに博多阪急の地下入り口側には「めんべいプレミアム」というちょっとお高いめんべいも売ってますお土産には見た目ぴったりです味の違いはわかりません！！！！！！！！！！！！！←
一万行った➰‼次のショットは何かなぁ😁めちゃくちゃ楽しみ ≧∀≦ノ#新しい地図 
ノヴォシビルスクなら休みあんま取れなくても近いかなって思ったけど週一便か
せっかくのV8の音が...って感じですね😅
やっと開花できた😂😂 
シージ誰かやらん？
#体育の日 の今日、東京ディズニーランドで開園前のパーク内を仮装して走るスペシャルプログラム「ディズニーハロウィーンファンアンドラン」を開催！7時15分、シンデレラ城の前から一斉にスタートしました！ 
今日の朝は外に人が少ない。
悟空が本編で「オッスオラ悟空！」と言ったことはない
ユーリ見直したいこんなん見たら
おはあんさん🐕本日下北沢GADENにてアイドルフィロソフィー！ぜひお越しくださいヽ*＾ω＾*ﾉ 
[ご注意]本日まで、循環バスが運行される9時すぎから16時の間、鏡池へつながる道について、一般車両は上下ともに侵入禁止となります。ご不便おかけしますがご理解ご協力をお願いします。 f #ogakui #nagano 
イベ参加中！！ゆうまのLIFE SYLE 配信中!!
りりが最近動画作り始めて、2回目にもらったやつ。感想、まだ間違いがちょこちょこあるけどまえよりはよくなったかな笑 
[013J]こんにちは。
ピエールの手元にFAMEロゴの写り込み 
♭すんませんｗｗｗありがとうございますｗｗｗｗｗｗ
おぉ！観たのかっ*ﾟ∀ﾟ*
女を捨てて筋肉を極めよ？
大好き
言っちゃったよｗｗｗ#昆虫すごいぜ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』デッドラビッツLd.に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
よぉ！君は誰だい？
さっきの二人は育って無くて、槍は育った玉藻ちゃんとクーフーリンがいるのです。
/enさんとかくるがやさん級になつかないと大体は1000線くらい引く
#素敵言葉が良すぎる#0号室 
10/8 ekoイベントぽいさん⑩ 
祝日はいつも父親仕事だから帰りは早いけど今日もいないだろうと思ったらまさかの休みで朝から下がった録画したやつ編集しようと思ったのに
大丈夫ですね〜白雪の唄が着いたらクリアすれば問題ないですしあんまり恐れる必要はないです！
こーいうところもぜーーーーーーーーーーーんぶ大好きです❤️ #竹内涼真 
幼馴染の日焼け野生児タンクトップおっぱいなじらね 
眠くて仕事行きたくなさすぎる時はいつもより服装化粧髪の毛ちゃんとして自分の中でやる気を出すんだ〜〜中通し長いけど頑張ろ✊🏻
覆水は盆に返らないんだよなぁまた新しい水汲める機会はあんのかな
事業はまず、やってみることが大事だ。やってみないと、問題点も課題も分からないし、新しい発想も生まれてこない。まずこれだと思ったら、チャレンジして突っ走ることだ。考えるのは、走ってからでもいい。by 中内功 #FOLLOW ☞ 
ブリュッセルキャンパスなう
もち村完成〜〜👊👹💥💫💥💫 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
懐かしいな本当に良い猫漫画ですよね
得意のOPKおっ○○チェッあ間違えたOPCですね
【定期】正しいとか間違いとかじゃなくて 動かしがたい場面があって自分がいて 何かを感じてる、そう 自由に感じてみればいい紙一重の選択が幾重にもかさなって幸せにつながってゆくよ その Swic を押してみたらどう?
加蓮サン（タクロース） 
複勝の僕には関係ないからナイス騎乗やけど
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アポロXに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
やはり、暑くなって来ました🔥😅
つい追っかけちゃいますよね*´﹃｀*
朝食抜きでさわやかに向かってる笑人形に匂いがつくのはやだなーって思ってこっちを連れてきた！ 
現パロ円卓が一緒に住んでる設定 
絶対続かないけど久しぶりにスマホゲームしたい。なにしよ🤔乙ゲーでもしようかなww
まず8時半にセットしたつもりのアラームが9時半になるのおかしいよね
ホテルムムムムーンサイド #アイマスの曲のタイトルを増やす
おはすま〜♪やらずに後悔するよりはまずやってみよう！だよ^^/でも何でも無駄になることはないよ！今日も１日ガンバってね^^v
マツコさん飼い犬、ヨーグルト食べるのやめるらしい。いらねーや。とか言われた。あんなに食べたのにな。
お散歩ニャ^o^ 
来年2月闘会議もちろん俺らは絶対行くで🤜💥🤛てゆーかまんちゃんくるなら死んでも行く´ω｀
田口くんて、元KA-UNの子だよね❓名古屋生まれなんだ 
この子はもう身内のような気がして、嬉しさもひとしおです♪ヽ´▽｀/
171008 미화당 팬싸 #SUGA #슈가 #민윤기 잉차!!!!!ヽ ´ー`ノ 
おおおおおはよう
「手持ち」がキーポイントですね *˙ω˙*و ｸﾞｯ!wwさあ貸借対照表をみせてくださあああいいいい！！_ ･A･_ﾊﾞｧﾝｯ!!ww
コラムと言えば、この人のコラムも昨日のミナホ出番直前にリリースされていました。ミナホ、すげーよかったってツイートをたくさん見ました。コラムも相変わらず鋭いです ⇒ 『なめられる事に慣れ過ぎた僕たち私達へ』あっけコラム 
連休最終日皆さんいかがお過ごしですか？今日は体育の日と言うことで自分はこれからウォーキングしてきます❗ちょっとテンション上げるために、痩せていた時の自分汗😅ライブマンのDVDを久々に昨日の夜から見ました❗あそこまで痩せられるか 
わかっちゃないんだなあ。海の中にあるのじゃなきゃ真珠じゃないよ。第2巻
ジョイサウンドなら数曲あるっぽい
コーヒーのせいだ！！！
お腹の中での双子ちゃんの言い合いがおもしろすぎるww 
10時間寝た
ありがとう！！！
やばい嘉風だ///ω///
もっかいこのメンバーでバスケがしたいなぁ〜☆ミ 
from wibo子育てに、今いる場所に、細やかな何かが要るとき、女らしい女性は有り難いの。らしくない僕だからこういうけど（＾＾；でも、女性らしい女性はホント素晴らしいと思ういいなぁ
頑張って👍
お腹空いた！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おでんのおじさんまだいたから！！笑笑
ぺいちゃん応援団
【’ブログ】橋本涼がブログでトラジャ梶山朝日退所を示唆する内容公開するもリンクが削除され騒然
参加者募集！参戦ID：270C096ELv100 フラム＝グラス
目覚めてからの虚無感がすんごいやんばい
鈴村家、真綾さんが間違えて大量のトイレットペーパー買ったり鈴村さんが吐いてトイレの壁汚したり真綾さんが日常的にお皿割ったり鈴村さんが圧力鍋でカレー作って爆発させたり真綾さんがウォーターサーバーにポンジュース入れて爆発させたりと二人暮らしなのにすごい賑
住吉まで寝る
でもとき宣のインディーズ時代のライブとかは見れます
アサデス。の光一くんのトコ確認してたら手越さんの名前が出て来て吹いたwww 
待ってます
確かに弟の服汚したら殺される
One La imeで亡くなった人の顔と、年齢まで表されています。#Ariana Grande##拡散お願いします全部見たい人はYouubeであるので下のリンクで見てください 
【国産モデラー向け #シタデルカラー とは①】最近ネットやホビージャパンで激推ししてて使いたいけどウォーハンマーってなんだか怖いし帰ってパラッパラッパーでもやろと言う諸氏に向けて少しブチ上げる。海外由来の物で日本でマイナーな手法 
走ってまた駅暑い間に合う！？
日本の女性が海外でモテるのは、「見た目がカワイイ」のと「感謝の気持ち」があるから。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アグナムートに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
歌舞伎俳優と元宝塚女優の子↓東大生↓俳優↓歌舞伎俳優↓昆虫という完全変態を成した香川照之#昆虫すごいぜ#香川照之
私なんて下の下の下の下の下だから本当に🙂
皆様のリプが嬉しくて、27歳ピンク好き猫おじさん僕1人泣いています。日頃リプとか引用リツイートとか、ほぼ100％目を通してます。すごく励みになりますし、皆様の面白いコメントが次の記事やツイートのネタになることもあります笑これか 
代々木いきたいつれてって！！
『A Go Sory』車にはねられ夫を亡くした妻の前に布を被りゴーストとなった夫をが現れる。誰も襲われず、淡々と時間だけが経っていくゴーストの一生を描いたゴーストライフムービー。会話がほぼ無く、時と景色だけが移り 
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
【武勇伝】路地裏から、女の子「キャー！」俺『なんだ！？』覗いてみると、無理矢理車に連れ込まれる瞬間！→虫の居所が悪かった俺は 
｢やだ～本丸～｣じゃないよ古民家だよ
空前絶後の～！！
【リーグ戦 v龍谷大学】6-22Qラスト1分立命#38石原ショット！！！！！！スコアです！！！！！！スコア7-2で立命5点リードです！！！
現パロ円卓が一緒に住んでる設定 
くもってるぞー。きもちはくもってないぞー。おふとんとなかよしだぞー。映画二本見たぞー。とりあえず満足したぞー。
悪いんだけどおつかいを頼まれてほしいのよ。幻獣肉を1個持って来てくれないかしら
橙対象以外めっちゃ下手なのなんとかしたい
LINEID⇒g415どこの地域が稼げますか？とご質問される方がいます。正解は、稼げる地域と言うのは存在しません。逆に稼げない地域と言うのも存在しません。自分のタイプに合ったお店選びをするのが一番稼げる方法です☆ 
＃徳島マチアソビ★MADHOUSE出展内容★①『ノーゲームノーライフ ゼロ』『＃きみの声をとどけたい』複製原画展②『＃ノゲノラゼロ』『＃映画キミコエ」のグッズ販売　　※くじ引きもありますよ♪　景品は「キミコエ」キャスト入 
あ！ほんま！？みるわ！
そして！ミリオンライブ 5LIVEの開催が決定しました！2018年6月2日3日、場所はさいたまスーパーアリーナです！！！#ミリシタ #ima_ml #ミリオン5 
玉来梓希☆おかしまみれな部屋 配信中やで♪今日もみんなで糖分摂取しよ？♡ ↓↓↓click↓
女子向け☆かわいい《モバイルバッテリー》集合♪ りんご、ねこ、たいやき⁉︎など色々Amazonにあつまってます！ 
駒苫旭実の決勝戦10:00からだったか
こちらもどうぞ【マインクラフト】＜新作＞アスレチック！！　【登録者限定視聴者参加型】2017/10/09 10:09:51
１ヶ月ぶりのさきちゃん😀🌱楽しみすぎて楽しみすぎて無理💥
ポッポの宇宙人顔が怖い
＞私のことをヘイトだレイシストだと糾弾する方々は何故、北朝鮮による拉致問題についてはダンマリなのだろう？答えは簡単です。連中は反論してこない相手にしか吠えないヘタレなんですよ。「しばき隊」や「SEALD」とかいう
私は本屋の回しもんか？？L騒がせて済みません
偽善者やん 
仕事のあとって魂抜けるよね
本日19:00より、ファイアーエムブレムサイファ【10月度公認ショップ大会】を開催予定です。参加資格:サイファに愛され愛した人、GENKIフリーク ※参加費:1パック購入、参加制限:オープ #大会 #ファイアーエムブレムサイファ
？？？誤字してる
寝起きで浅井Pの多さに不覚にも
ありがと~😘💕さなもタメで大丈夫だからね🌷
【イベント参加中】ひろきん ock'n'oom‼️9/30～10/30イベント参加中！種･カウントよろしくお願いしますm__m
殘像 1 殘像 2 #녤옹전력 #낡은휠체어 #립스틱묻은와이셔츠 지각 연성 죄송합니다,,, 
売れない人って哀れ。 - 同人サークル「IronSugar」の戯言帳 
なにそれ´^ω^｀ﾌﾞﾌｫwww
【顔ハメ】顔ハメの夜明けぜよ！ #顔ハメ #kaoame
ん〜〜起きたぜ
若すぎい！！鍛えよう！ご飯食べよう！ダイエットやめよ！
パープルスケールおつでした✋　エゼクレインおじさまのこんがらマッチョ実装ﾏﾀﾞ～～？？？ 
タイ語で「キレイ」というと「ブス」という意味
野旷天低树＃r10i
その辺のオタクと変わらないな
あ 終了？ ´•̥̥̥ω•̥̥̥` さみしいね〜
Androidの通知欄ほんますき
【猫漫画】おじさまと猫　「おかえりにゃさい」後編 
キミが過去を捨てたならボクがそれを拾いましょう捨てた意味は知らないがそれでもいいさ気にしない新たな未来が欲しいならボクが探して上げましょう信じてそこに居ればいいこの手にそれを得たならば笑顔を見せてく 
ラジアン書くときにπ書かないんだ今の城西って
応援してます！がんばって！
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
アフロのストーリー見てないけどつぐみとひまりかわいい
クロさん！！神田くれるってほんとですか？！ガタガタ神田くださるならぜひ江戸編のバトルしたいです🙏♥♥
ぷま汰ｻﾝo*^∪^*o素敵です♪♪
お出かけ💕
むしろ大きすぎたら69しにくそう　したことないけど、いつかしてみたいwww
ありがとう
「すべて」だなんて言葉で括らないで 例外は存在している ここに 複雑な人間でも 愛してくれる？【想像するだけのワンルーム】
多分、噛んだら横尾だなって分かると思います。
フォロワーさん第1弾!!!! 一人でも多くのフォロワーさんに届けっっ😚 ※曲がサビ前で終わりますm_ _m 
世界で最も絶海にある有人孤島「トリスタンダクーニャ」最寄の都市から2773km
.Love_McD yuvq グラン🍔の #WEBドラマ限定クーポン プレゼントキャンペーンへのご参加ありがとうございます✨10/11水から使える #グランてりやき セットのクーポン🎫をお届けします📨 
カラスコもかなり良いから、ロースコアで決まりそうや
サ館にて誰か「うーしゃーーーん」ベニー「ｶﾞﾁｬｯウーシャン！？」マーティ「ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯウーシャン！！！」
祝「アウトレイジ最終章」公開！発売中の大人のコロコロコロコロアニキ秋号では総力を挙げてアニキのための映画「アウトレイジ」を大特集！北野武監督ピエール瀧さん大森南朋さんのインタビューに加えて「つるピカハゲ丸」「コロコロ創刊伝説 
参加者募集！参戦ID：4CAFF406Lv75 シュヴァリエマグナ
我々の銀河系を押し動かす巨大超空洞「ダイポールリペラー」とは？｜ギズモードジャパン 
テレビ朝日、共産党の選挙違反をぼかし処理。公示前の名入りたすきは選挙違反。#vaai 
はじめまして！お迎えありがとうございます。是非是非よろしくお願いします！先生同士遊びましょう！フォロー失礼します🙇🏻‍♀️
恥ずかしながら自分で挿せなくてねお願いしても、いいかい？
毎日応募可！コラボグッズが当たる！このネコ デキるっす！リツイートキャンペーン第4弾6日目～10/17① をフォロー②このツイートをですぐ結果詳細 
ここで見て頂きたい！！アニメが好きすぎた結果誕生したソロ曲「ヲタクだったってI' Alrig!」5万５千人の前で披露し会場一体でとんでもなく盛り上がった宮田くんのソロ曲を！！！！ 
イヤミでしたね。あまりそこまで、気にしてなかったので。f^_^;
部活手当という名のリゲイン。黄色と黒は勇気のしるし、２４時間戦えますか。部活手当＝月火水木金金手当。
おはようございます！今日も暑そうだね！気をつけてね。^-^
5位 さそり座♏️意外な特技を発見する日。身近な人の後押しがカギ。🌟ラッキーポイント🌟『幕の内弁当』
お返事遅くなり申し訳ないです🙇フォローありがとうございます🙇私の都合でアップ出来ない時もありますが、よろしくお願いします🙇
【第６８弾】九州博多『華味鳥の水たきセット』フォロワーの皆様の中から抽選で毎月5名様にプレゼント！九州を代表する銘柄鳥として知られる〝華味鳥〟をご家庭で堪能戴けるセットです！ 
コンテンツ力や！頑張れイッヌ！負けるやイッヌ！
高陽市の障害者体育大会､早いな～もう5年も前😣いい大人が人を陥れたりするのに､ジュンスあの時まだ25才の青年だよ｡された事は本人が一番悔しいだろうに自分のことよりファンの事を心配して😭なんて賢くてなんていい子なんだ！思い出しただけ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アリスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
アズレンの周回とグラブルのイベ消化というダブル虚無
服にちょっとリップ着いた悲しい
【ガチイベ】#戦国ASUA 声優オーディション10/6金18:00より決勝❣『深沢ばにらのばに☆らぼ』 配信中♡どうか応援お願いしますପ꒪ˊ꒳ˋ꒪ଓ
定期 
【定期】┌┌＾ο＾┐ﾎﾓｫ..
【自動】実はすかいぺもらいんもやっているの^_^vリプくれたら教えるよ？（たぶん）リプ気づかなかったらごめんねw
割りきれないんだよね、ダメだダメ
→大江戸温泉グッズに加え、kuo様別募集ツイの文具カフェグッズより瀬呂全て、障子、麗日1つを先の大江戸温泉グッズに追加の形で購入を希望します。恐れ入りますが、ご確認ご検討頂けますようお願いいたします。
◆関西◆谷九 ミセスレディアース ３０４０代が一番稼げる【非風俗店】！関西最大手グループだから出来る高待遇！！高額な日給保証と高額バックで『安心安全に安定した.. #風俗求人 #風俗バイト
【2017年10月8日撮影】ナナガン周辺某所#AE86 #ハチロク #トレノ#旧車好き#車好きと繋がりたい#コラボしてくれる人#ハチロク乗りと繋がりたい#関西 
いるんだろうね、きっと。その人に出会うために、俺はいるんだよ。anogy/メル
ねてた
写真撮ってくれた人くださいな🙌
洗濯物干したのでボールルーム見るでおじゃる
なんかもう凄すぎて語彙が死んだけどとにかく好き！！！構図天才かって思うよ毎回😭✨イラスト集とか欲しいくらいだよ〜イベントでも自家通販とかでもいつか出るなら迷わずお買い上げする！
聞き耳の翁#じじぐだ日記#エイリゾ 
【新世界樹2】さて、本来ならこのまま六層探索なのだが･･････、新1もたしか六層で止めてるんだよな。新1を進めるかドラクエ11をするか･･････。
今、メルストのパーティー組んでるとりあえず今度のレイドと降臨用育成間に合わない:;∩´﹏`∩;:#メルクストーリア#メルスト#メルスト好きさんと繋がりたい 
琵琶湖バレイ頂上なう。曇ってるw 
突然失礼します！繋がりたいタグ反応ありがとうございました！良ければ繋がりませんか？
ソリッドバーニングの出番もっと増やして欲しい
そして、引っ越す時に秋服なんて持ってきてないので、服がない
ピックアップ（過去記事）！え！？相手の言葉に対してこんなキレイな返し方があったとは！ #スペイン語 #南米
比較しみてくださいよ。前川氏と加戸氏の取り上げ方を。十回掲載しているから報道してる。ではなく、両氏の発言をできるだけ公平に報道しているというのが首相が言いたい事の本質だと思う。だから十回掲載しているという主張は無意味。
おはよう☀️今日は大変だー！頑張らないと！！！てか、何この暑さ...ってことで、今日も１日頑張っていきましょ💪✨
参加ありがとう！オリジナルのパラパラダンス動画を見よう♪Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
アメトークやる前に寝ちゃってたし録画マミーがしてくれたけどユーリのとこ切れてた
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
うん 
うわぁ今日髪の毛上手く真っ直ぐにならなかった
このうさぎいいw
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ も
＜エロ名言集1＞　男は３分でセックスする気になれるが、女は２４時間かかる。
カミーユ：ペットショップで「今日の夕飯は何にするかな｣ って呟いたら、隣にいたバナージに信じられないものを見るような目で見られた。
そう言えば今日は京王5000走らないようです
どこで合流しますか？
折師にるーさんこんにちは！わぁ〜ありがとうございます！荒坂大好きなので可愛いと言って頂けてとても嬉しいです😊✨フォローもありがとうございました！！
ごりらぁー
ymz先生っ！サイン会取れました‼︎😭😭😭😭😭楽しみにしてます💕
可愛くかくのめざしたので嬉しいです！ありがとうございます！
今日は祝日だったのか
バス待ってたら戦車が来た笑 
今の私に描ける精一杯のラクガキ。リヒたんマジ天使。 
予想通りやんけ（）
ﾌﾟｧ
いい天気 
やってくれたわね。アナタのせいで佑斗に胸を揉まれたのだから、ただで済むと思わないでね #ドラクリ
さて、広島は遠い、出発西へ！
なんなんですか、その新撰組って！
腕 血みどろなのめちゃくちゃに笑う
今日の天気:晴れ 最高気温29度ツイート数:39前日比:+30した数:3前日比:+2された数:0前日比:0送ったリプライ数:9前日比:+9受け取ったリプライ数:17前日比:+16
二号館ってどこや
今の爆発プロメンか！？
「コミケ会場でのオナニーを思い止まる者は、それを望む者よりも優れている」――フランシスベーコン
ひどい/////
幸せに麻痺してない？
「ストレス」が溜まっているそんな人はこれ！簡単⭐爽快パズルゲームで、ストレス発散間違いナシ！ 
小池さんが政権奪取を目標にしたので矛盾が噴出してしまった。政権選択にはなり得ない。国民もそこまでバカじゃない。あくまでも二大政党制への第一歩、民進党の解党整理を目標にすべき。そうすれば小池さんの国政進出も不要だし、公約もいい加減で仕方ないし、
頑張って💪頑張って💪
希望これが名前のもとね「あ、僕の希望さんだ」
ひにょしさんの充電の仕方すごくね？ 
いま使っている液晶画面....綺麗か？
出兄さんが、エプロンのリボンが縦結びになってると言って結び直してくれました。後ろ手で結ぶのは難しいですね。
今日のためにどらいぶあらいぶ予習してる
編集上最後に男子跳馬、女子床なんやろねw
個人的にスタートスターと黎明スターラインやってくれたのはええな
ガンプラのホコリ落とすのに愛用してるヒートホーキ 
おもれーよ
お互い適齢期の友人に連絡とったら妊娠の報告くるんじゃないかって心配になって疎遠になりそ、、、 #妊活
口が酸っぱくなるなーわかるぅー
おはようございます🌞今日も投票応援メッセージお願いします🙏↓昨日はいつもと違う😁さぁ何がいつもと違うのか🤣??わかりますか！！ 笑 #拡散希望 ‼️‼️ 
買ってるだけすごい
わたしも（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）
おはよう、さ、顔を洗って僕を飲んで？
【てーきっ】にこちゅーです。歌ってみた踊ってみた実況描いてみた中心にみてます∩^ω^∩
ウサギィィィ！！4コマ漫画スキウサギの消失6。 
★フォロー&am;で100名に当たる！★ #デビルズトリックハロウィンナイト 開催中！詳しくは⇒ 　カラートリートメント＆光るブレスレットプレゼント！ハロウィンナイト画像を投稿 
読み込んだ漫画は自分の血となり肉となってるなほんとに
33 HIY HEEグランフロント店、WEBSOE限定で展開中です。↓アイテムページ↓ 
床の白濁液まだ残ってて草
お！は！よ！ 起きて5分で家でた😵寝起きの顔、むくんでる😵😵昨日早く寝たはずなのに、なんでこんなことに 早く寝たら早く起きれるんじゃないのかわしの身体よ！！ すっぴんに、キャップに伊達眼鏡、便利〜🙋💗 
桂｢あなたのﾀﾞｲｴｯﾄ あきらめないで☆｣
バラをだな
デートしようよ
干物コーチ 
あるあるﾟωﾟ
日常以上オカルト未満 - まちかど放浪まとめ 
【定期】気軽に話し掛けてくれたら喜んで飛んでいきます！いぇあ＼^-^／
売上ランキングがいいんだ‼️
こちらの企画様【 】に参加させていただきます！！禍に近い自分が嫌いな槍の狗です、後ほど詳細を追加します。見た目雰囲気よりも過激な性格になりますがよろしくお願いします〜〜！関係真っ白です！ 
オゴルデミーラ 
この度キャラじゃなさすぎるiPoneケースにしました。超カワイイ。 
昨日さきちゃんが大会来てくれた😍😍応援もありがとっ🤣やっと会えたぜ😎支部も頑張ろ💪 😜 
３週間ぶりにめっちゃ寝た二度寝サイコー
「even」→「even」→「eaven」となるのは、俺しかいないと思う。
昔の自民党の政治家がこの惨状を知ったら泣きそう。もはや同じ政党ではない→自民党がネトサポ緊急総会で他党叩きをアドバイス！ “従軍慰安婦像の辻元清美”も“人民解放軍姿の志位和夫”も「個人の判断で」と 
ハリ「りすちゃんに苺のショートケーキを食べてもらいたい！モーブさんに習って作れるように修行するんじゃ！絶対食べてもらうんじゃぁ～！！」照音
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
そう！？？？じゃあ今日も会いに行くね（？？？）
[wiPla] YMSBD スタンドフラワー企画 ゆめいぷるさつきのお祝い企画第１弾です。どうぞ宜しくお願い致します。また、今後もお祝い企画を計画しています。ご興味のある方はフォローお願いします！
おっかぐも描いてんのになー！じぇいわでもホント騒いだ廻されろとか旦那が沖田くん見てるとか言いまくってよいちゃんにピーマン氏はリアルでも通常運転とか言われたw
今日はワンオクの日❤何で体育の日なんですかー爆笑ワンオクの日にして欲しい笑笑 
前知識無しに虚空像法輪寺にお参りしたので“宙フェス“と言うのが開催されてることを知らなくて、ご本尊前が完全にステージになっててちょっとビックリしました💦 虚空像菩薩って宇宙の仏さんだったのね～🌉 手書きの御朱印を頂きましたよ！ 
彼氏がサメムシロをプレゼントしてくれたんだけど、もう惚れ惚れする 
ゆずりさんちょうかわいい
随兵寒夜ならぬ随兵暑昼。9月に秋の訪れを告げる例大祭を10月にすると夏が戻るのか#熊本#藤崎宮秋季例大祭
ウチのスピリチュアルパワーを君に注入♪
＼今週はアタリが倍増！／Amazonギフト券 #スマホでCHANCE
5BOXが想像以上に人力だった#アサデス 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
不摂生と夜更かし、ダメ絶対 #umaru_anime 
友也くんにねんせいくらい 
リンちゃん 
【当選日発表の変更について】11月1日発表を予定していましたが、以下の理由により、10月10日で当選者の発表を行います。10日以降に本企画のツイートをしても無意味になってしまいますので、ご注意ください。このツイート 
30ふぁぼいかなかったら消しとこwww
そもそもよくもまぁあの戦力差であんだけやったなぁという評価になる事もある
【プレゼント企画】していただいた方の中から抽選で１名様に画像の６種セットをプレゼントいたします。応募方法はのみ。締め切りは１０月１５日23：59まで。フォロー外からもお気軽にご参加いただけると嬉しいです。 
[私が直接書く私のプロフィール]私の名前は　ユウト今日のプロフィール身長/体重/血液型/足のサイズ183cm/63kg/O型/275私のあだ名はトトジノヒョンが言ってくれました私のロールモデルは　BA 
日向が先生に暴言吐く時の言い方にそっくりすぎてもはや日向が言ってるようにしか聞こえなくなっちゃった笑 
結論：好きなものを好きに描け 
やろやろっ💕😆✨✨そうするとうちフレイヤちゃんかな？✨
1754能勢電鉄川西能勢口→山下 日生中央 行925レ 5142能勢電鉄山下→妙見口 妙見口 行1091レ#季節乗り鉄 #理解はやまのぼり山下から復刻の御社比新しい二連で奥へ。私らの格好が浮き始めた。
篁志季さんが好き♡お気軽に反応ください*ˊᵕˋ*▶ #SQクラスタさんと繋がりたい #ツキプロクラスタさんと繋がりたい 
【無料】「バリスタ」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
私アマゾネスカルテットがくそ性癖です←
【ガチイベ中】9月25日〜10月9日までイベント参加します！お星様貯めておいてね✨グループのために頑張るよ！『りーのなんでもできるもん。（仮） 』きてねー！
#笑ったらよく見ろ、あれがお前の本当のお父さんだ。
チャボはいつぞやから全く歳を取らなくなりましたねー！永遠にカッコいいです！そして『俺は電気』をチョイスするセンス、最高です！
『高校時代からの知り合いなの♪』幼なじみv元生徒会長HEO_INシリーズ16弾。 
詐欺やんけ！！！！！！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
2週間ぶりにドラクエやったらワケわからんバグが出てるんだけど、何コレ？ 
ウォー、ハイライトした。
自分にうっとりしちゃうよ～
これが先進国か 
サンシャイン池崎お誕生日おめでとう
高校行ってない〜 ∇
分かってるアルトさんは攻めが主流だと（ちょろっと支部検索した）けど、私は受けにしたいんじゃ―！！！
動物の耳のヘアバンドをつけるなら何の動物がいい？ — 猫ですかね 
#皆さんの車いくらで買ったんですか タダぢゃ悪いから1万で笑改造費150万くらい 
取り出してみって言った´･ω･｀
うーん金がない、圧倒的金欠...！
娘「お父さん絵本読んで！」父「よーし、どの絵本がいい？」娘「もっとAVのインタビューっぽく」父「緊張してる？」娘「はい」父「どういうのが好き？」娘「白雪姫、とか」父「何冊の絵本読んできた？」娘「5冊くらい？」父「好きなんだ
わかりました！！よければタメって大丈夫ですか？
だから、Facebook さんよ。 #さとなう を有料にしてまで広めるつもりは無いし。
おいおい、マジかこれ。セーラー服パジャマって 
ﾟДﾟ＜連名発表者が答えられない時のためにポスターの近くにいた。。
会えた😭 かっこ良かった😭💕#iKON #아이콘 #JUNE #june #ジュネ 
モンハンの雑魚で出てきそうな巨大蛇がインドネシアで捕獲されるについて 
【アイコン企画】あなたにアイコンをプレゼントヾ●´∇｀●ﾉ抽選1名«応募条件»①このアカウントをフォロー②リツイート«応募期間»2017/10/15 23:59まで #アイコン企画 
BS 防弾少年団 人気歌謡 牛乳ソング 日本語 字幕 ウーユチョア！ウーユチョア😂💕 
🍀💙🍀もの思う秋🍀💙🍀喜怒哀楽全て生きている間だけだからできるだけ悔いなく生きたいね🍀Enjoy &am; learnWile you can 🍀🍀💙🍀 
NEWSで好きな曲。アンケート💫他に好きな曲あったらコメント待ってます💞💞 #パーナさん無視禁止#一回やってみたかった#NEWS好きな人 #悲しくなったら消す｡
2BO大好きなんだよぉ
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか？☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 #バリスタ が計1950名にその場で当たる！！！ 
そーなんだ！！
おはようございます☀
わーい！！！更新楽しみにしてます！頑張ってください🕺🕺🕺
ムシャムシャどうせムシャムシャ
今日も朝から歯磨き粉のつもりがビオレで歯を磨きましたとめさんです、おはようございます！！！！！！すげい泡立ってた！！
お尻でお願いします ﾟдﾟ 
みさきさん、お誕生日おめでとうございます😊💐彼にお祝いしてもらって幸せそうな笑顔ですね🙈💓残りの大学生活も素敵なものになりますように...✨✨
今日はくじ引いたらそのまま帰れるから早く引きたさ昨日はカラマリくじからの仕事してたからな ˇωˇ 
いえいえ、娘も普通に話してて、可愛いって💜ハンドスピナー、水道の網に落としそうだなぁって言ってたら、しばらくしてガシャン😱下にいかなくて良かった😅
戦国ASUA決勝戦❹日目！最終審査に進みたい！力を貸して下さい。５位以内、入りたいっ！10/22はライブ！詳細↓
あの時、ほんと怒って周り見てなかった。でも。あの人はちゃんと伝えてた
これ知ってる人は 
妖精潰す
もうバレンタインはやめよう誰も幸せにならない
とりあえずげまに
好きもらったよっしゃ
おはありぃ！
喜「違う世界の俺はサッカーをしていないのなら何をしてるんだろうな。神童くんとも出会えていないんだろうか」
ALWAYS三丁目の下人#タイトルの一部を下人にすると寂しい
定員2名〜〜〜〜〜〜〜
行ってみたいです大阪公演😖💖すごくいいですよね！大きくてデザインも可愛くて！！！
おばが近所のお友達にいただいた「きんもくせい」の花をおすそ分けしてもらいました。玄関に飾ると、甘くて良い香りがします。*^-^*可愛くて好きです。ちなみに花言葉は「謙虚気高い人初恋」。
ただエッチしたいだけじゃなくて新しい出会いが欲しいっていうのが一番で、別にエッチできないからどうだとかいうのもないしご飯食べるにしろ何をするにしろ割り勘でもいいから会って一緒に楽しく過ごせる人募集してます
お絵かきもしたいな今ちょっと度重なる爆死により諭吉が数枚お亡くなりになったので萌え補充期間別の名を癒しタイムなのです許してもうちょっとしたら補充した萌えの力で刀さにアウトプットしたいよ
皆さま‼︎応援ありがトンございます🐷エンディング！そして那覇祭り！楽しんでって下さい♪本日もありがトンございましたぁ〜🐽沖縄BON🐖 
ちょっとちょっと、仮面ライダービルドのマスターこと前川泰之さんがEテレ 旅するドイツ語に出てるぅー！予約予約ー！ほんと好きなんだ、顔と声がぁ！
宝塚歌劇団の動画や画像集を見る？#月組 #花組 #宙組 #雪組 #星組 #ヅカ垢 #いいねした人全員フォローする
【無料】「斉木楠雄のΨ難」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
色々記憶が無い
142-110でウォリアーズが勝利！ 試合終了と同時に会場のファンはスタンディグオベーションで両チームを称えました！ #NBACinaGame 
二人目出たらあげるから我慢しろ
フォロワーさん増やしたい◎eiger99line赤よりの虹色すばるの歌声に惚れた#関ジャニ #男eiger #eiger #eigerさんと繋がりたい 
幼女に　大きくなったら結婚してと告白されたら 
フォロー失礼します！よろです！
おはようございます🐣鶏そばムタヒロです🐵今日はカラリと晴天、お出掛け日和ですね^○^祝日最終日は是非、国分寺の鶏そばムタヒロで１杯いかがでしょうか？😃秋にピッタリの旬が詰まった鶏そばの限定も御用意してお待ちしておりますよ😌本 
村上茉愛ちゃん、ゆかでの金メダルおめでとうございます👏👏👏
[エロ名言集2]　男は、女にとって最初の男になりたがる。女は、男にとって最後の女になりたがる。（オスカーワイルド）
みんなとおなじ髪型をして みんなとおなじ服を着てる そんな子が あなたは好きだというんだね
サシはきついいいいつかれるーーーーー
旦那のiPoneを洗濯してもーた！
パワーボイスA!楽しかったーー！聞いてくださった皆様、お邪魔しました！ありがとうございました、 
最後の挨拶でミンゴスが「次が必ずあるから！」と言ったのを聞いて崩れ落ちそうになった。だって昔のアイマスライブは、いつも次があるか分からないからガールズもPも全力でやっていた、という歴史に自ら身を置いていたから。次が約束されているアイマスライブなん
顔の可愛いチャラいヤンキーボンボンで自己肯定感最低の自己犠牲の塊のすごい可愛い子を私知ってて、ポケスペのゴールドって言うんですけど
アスラン誕生日おめでとうーー！！！#アスラン=BBⅡ世生誕祭2017 
かぼすに１票🎵
何を朝から英語の話してんねん．．．
ふざけんな！テメェnoirがどれだけの覚悟をしてテメェから引き継いだと思ってんだ！分かってのか！！怒鳴りながらcarleに近づくとそのまま胸ぐらを掴もうとするが、輝利の言葉を聞くと振り返りどういう事だ輝利？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ジキル＆ハイドに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日は仕事に行くつもりだったけど、なんかどうでもよくなった。
お祝いしてって言ったらお祝いしてくれませんでした。 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
今日は常念岳へ。風邪ぶり返してヘロヘロだけど、頑張った。モルゲンロートの槍穂高連峰は最高にカッコ良かった！ #常念岳 #北アルプス #槍穂高連峰 #モルゲンロート Jōnen
今日あった出来事 
拒絶されるより全然いい..！♥
よっしゃ！！！負け判定にならなかった！！！ 
やはり次の装備更新ではちさんの首輪を赤に戻そう
城は明け渡す。明け渡しの条件として一、城兵の命、ならびに真田安房守の命は取らぬ事一、真田を徳川の重臣として取り立てる事一、城はいずれ返して頂く事一、恩賞として任天堂州異治か遊戯駅四、そして信長の野望大志（2017.11.30発
言ってたやつか
小松菜奈と1年間、1年間だけ付き合って一緒に時を過ごして季節感じて幸せ噛み締めて死にたい 
aniani始めたのは良いけど不具合で早速詰んでる
食わぬは一時のガマン！食うは一生のデブ！！！
見つかりました！見つかって本当によかった！生きててよかった^^拡散して頂いたりコメント頂き、ありがとうございました！
yeリア充🤓まぁまだ2ヶ月言ってないですけども笑もうすぐだよ🤘
ぬこせんせいかわいいw
毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人#当てはま
「元気だして」※自カルデアメンバー 
今日もでしょw
自分用&am;布教用Bei SSまとめ 
姫野ひなのまったりたいむ 配信中!!みんな遊びにはきてくれると嬉しいな゛ヘω*ｵｲﾃﾞｯ♪
収入を大幅にアップするには？
「手作りが愛情」の呪いって保護者だけじゃなく先生方にもかけられているのかなあ　園内の季節の飾りつけ、素敵だと思うけど先生方が夜なべで頑張ってまでしないといけない事じゃないですよ100均で買ってきましょうよ大変すぎですよ　ただでさえ大変なこと
あ
71垢あります。相互フォロ爆しましょう。bioの垢に打ってからリプください！
結果は『サーナイト』でした。： あなたに合うフェアリーポケモン より
もしlo-oが円盤になってくれるとしたら何か引いたりアップなったりってゆうのもいいけどずっと真正面から全体像を見てたいってゆうかステージ全部が１枚の作品すぎてアップも嬉しいけど勿体無いっていうか何ていうか←
自分の保身のために、これまでどれだけの人間を陥れてきたか、よく考えろ。俺はお前を許さない。自分のしたことを、一生悔やんで生きろ！ 
別れた次の日に付き合おうが別にかまわんけどいちばん気に食わんのは別れてすぐ付き合うってことは私にも好き 大好き、会いたいそうやって言うてる時でさえその子にも同じ言葉投げてて 私の電話に出られへんって嘘ついてその子と会って繋がってそこ
キミは 24 年前のラノベに異世界召喚が大量に書かれていたことの揶揄が含まれていることから、異世界転生/転移で溢れているのは最近の web 小説に限った話ではないということを導き出してもいいし最近の web 小説はまるで成長していないという感想を持
爆豪派閥と保健室 
がんばれ！
くっそ辛 
リアルイチゴニャン\ *´꒳`*/#猫好きさんと繋がりたい 
スマリアン：放物線体に有効　フーバー：円柱体　リーケ：スマフバ　末口自乗短材は過大
初耳学👂農家に由来するステップ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ルシファーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
＼10月9日と毎月19日は #熟成烏龍茶の日 ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな #熟成烏龍茶 1ケースが当たる！詳細 
朝から、村井さんの声が聞こえるーってそわそわしてたんだけど、家の前通ったから手振ってきたーミーハーかよwご近所さん皆出てきてわろたー
俺なんかたまにイラッとするし
おはよー！！
メタグロスは強くてカッコ良いポケモンが欲しいと言った幼い頃の僕の為に 親父とデボンが作ってくれた最強のポケモンだと思い込んでから10年以上経ったのか
はぁ解散！！！！！！
ユダ：クロスが趣味でオカリナを始めた。最初はたどたどしいチューリップとかさくらさくらだったが、腕を上げて最近はジブリメドレーになった。やめろよ。君をのせてとか切なくなるだろ
リーヴスの街のBGM、めっちゃ好きなやつだわ
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
好きな人から電話かかってきてほしい人 
「俺、どうして人づくり解散を国難突破解散と言い換えちゃったんだろう。今やみんなにお前が国難呼ばわりされてるよ。トホホ」安倍ちゃん心の声
今日お祭りなんだけどことしはいっそう激しいわ
名前うーた💕にしましたよろしく🙏
幸せな余韻でまだゴロゴロしてる。ありがとう、カシューナッツ#3 12帖演劇祭。 
目をふせて 別れたひと去年の海辺忘れたい思い出にはさよならする日よ今は素敵なあなたがいる泣いた私が遠くなる愛する そのたび私には はじめての恋なのよいつでも初恋（1974）作詞：有馬三恵子　作曲：遠藤実
♯拡散希望♯英会話♯危険♯人格障害♯ヘイト発言♯差別♯大川原講師　危険度☆5英会話教室　フロンティアアカデミー巣鴨駅 英会話教室　大川原
ハルカスの北斎展に行くので予習としてヒストリア再放送見てます。浮世絵っていつも不思議に思うのが彫師さんも凄いと思うんだけどあまりお名前聞かないのよねぇ。無知なだけ？
バグすげぇな結構取りやすかったんだよね
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』デッドラビッツLd.に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
影で写りあんまりだけど今日も元気な蘭丸さん！ 
親に話が通じないとりあえず県武行ってきますバスケわかんないのにw
『こ』交番に、連れて行かれた、誤解です！　―プリキュアマンかるたより―
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
※拡散希望臨時駐車場満車のお知らせ９時半現在、愛媛県生涯学習センターの臨時駐車場は満車です。もう一方の、旧原木市場もまもなく満車となることが予想されます。公共交通機関または城山公園からの無料シャトルバスをご利用ください。 
ｶ------ｯﾄ!🎬 
平成29年10月3日はいろいろと迷う日 
儲けることを考えるのは良いことだと思うんだけどね。
バス待ってたら戦車が来た笑 
みんなその顔文字気にしてるよなんつーか、大人の男性がそれを可愛いと思って使ってるのかなって結構言われてるからその顔文字使うのやめたら？
がんばれリーダー🤗
私、カラーリングできない？：
【速報 JUS IN 】静岡 伊東で幼い男の子発見 別荘地で不明の４歳男児か #nk_new 
モチベが保てなくなったので白猫消しました。今まで一緒に周回にお付き合いして頂いて本当にありがとうございましたm_ _mこれからはパニパニなど他のゲームのツイートをしていこうと思います。
スターウォーズみてきた！暗黒面マジちから！
るなちゃんお誕生日おめでとう😆🎀実は荒浜のときに会ってたねって話🙊♡昨日はメッセージありがとう！！これからよろしくね🏁💜
これ、しゅごい。オールマイトがデクになる。 
韓国に住んでるところのミョンハと名前です💕🙋日本語が下手ですが日本の友達が欲しいです日本は優しい国で好きです私と友達になって下さい😥💕#韓国人でも仲良くしてくれる人 #韓国人 
愛理😍😍😍 
君も小説家になろうのサイトにて「怠惰の魔道士」を連載開始しました！魔道士の学園、篠原呪術学園で起こるファンタジーストーリーです！ぜひ読んでください！感想や、ご指摘などありましたら、感想やwierからお願いします。
おや？さかまきさんの鳴き声が
だｄかいだおｊふぉｓｄｊふぉいｓｊふぉｓｊふぉｓｊごｄｊごｄｊごｄｓｆじｊｆしｆｈぢうｆｈぐぢひｃｂヴぃｂｃじｂｊぢｆｊｇしｇじょｓｇｓｆどいｊｆしｊｆぢｇひｄｂｈしｖｂんしｂんｃｖｂｓｄっじょいｇｄｊふぉいここおｋｆｄこｋおｄふぉいｇｊぢｂｊふぃｂんしｖんｂｃ;;
そうでしょ！私もそう思ってた😅
佐賀１区で希望の党の公認を取り消し、無所属となった原口一博さん。日本共産党の佐賀県委員会は１区の上村泰稔さんの立候補を取りやめ、原口さんの支援を決めました。
横顔練習+角妄想 
「よかったちゃんとある　酸素が薄くなって幻覚見てんのかと思った　　そうか、ブライアンがこれをここに　兄弟で月面に立つことを願って―――　悪いな、ムッちゃん　」（#83 南波日々人）
ボードゲームの説明書を絶賛制作中なんだけど、「５より大きくはならない」という表現に「５を含むか含まないかわからない」という指摘があって困惑。「○より大きい／小さい」は「○を含まない」じゃないの？　「以上」「より上」「以下」「より下」「未満」はあまり意
な、殴られる！
これだからかきぴぃは、、、
↓　この前、オカンも同じこと言ってた
アフィリエイトの種類についてブログに書いてみましたので良かったらご覧下さい＾＾
欲しいです
人はどんどん欲張りになって愚かなものよね。欲張りが悪いとは言わないけどね。 まあ、人の欠点ってかわいいよね。 だから、みんなどんどん私に欠点見せてね´･‿･｀愛でてあげるよ´･‿･｀´･‿･｀´･‿･｀´･‿･｀´･‿･｀´･‿･｀´･‿･｀
おはようございます～。今日も楽しい一日を～o⌒∇⌒o
#FC 無料ライブ配信決定！#仮面ライダーエグゼイド ファイナルステージ＆番組キャストトークショー スペシャルバージョン
こういうイベントに連動してメールとか飛んでくるミリシタ神だなっつってる
フォローありがとうございます見ていてなんとなく落ち着く絵で、素敵だなぁと思います👍👍フォローさせていただきましたよろしくお願いします🙇‍♀️
家宝としておくれ！笑
サイン会の時間被ってるから山頂アタック出来ない
「第14回アメリカ横断ウルトラクイズ大同窓会」無事に完走いたしました。改めて、14回のウルトラ戦士の皆さまのお人柄や絆の強さに感動した一日でした。ご登壇いただいた11名の皆さま、一緒にタイムトラベルを経験した観客の皆さま、スタッフ 
たまたま日本人が発見したどこにでもいるカビなのにね。この通称だと、日本にしかいなくて日本から広まったみたいな印象で、抵抗あるわ...
セフレ作りが話題急上昇⤴👆エッチはしたいけど彼氏は面倒くさいらしいｗ➡ 普通に可愛い子ばかりでビビった😍ギャル好きはこっち💕➡ ライバ
そうだよな　在庫余ったら燃やせばいいもんな
もー、好きだからさっそく加工してヘッダーにしちゃった🎀💕 
中居正広が橋本愛に「もっとガチャガチャしてよ!」と注文www
昨日彼氏にエデン取ってもらった♡でも神化素材がない๑•́ω•̀๑ってか素材集め１人じゃ勝てんww 
やったー！チケ取れた！！
垢っ
過半数がアニメを観てればアニメを観ていない人はキモいですか？キモくはないですよね？世の中全てが多数決ではないです。その意見は違います。 
はい。
冴えないオタクが何を勘違いしたのかニコニコ組曲やおっくせんまんを焼いたCDを放送室に持ち込んで給食の時間に流し謎の承認欲求を満たそうとするけど結果として学年規模でハブにされる激動の時代を生き抜いてきた現在20前後のみんな～～～～～
サブクエ（そこたら中に見える遠い目
【マジかよ（ﾟдﾟlll）】 AKB48高橋みなみ 電撃結婚？！ お相手は実業家？ 
そのペースで大丈夫か？
武士沢さんやるなぁ〜 #しつげんおうの競馬
おはぷぅ〜〜
？？？今のガチャはガウェインとかトリスタン出ないの？？？えええ欲しいよう
貴方はサブストアーチャーで『言えるわけがない』をお題にして140文字SSを書いてください。 
出勤しました*´∀｀　　嫁恋な人妻達の日常
人生に失敗がないと、人生を失敗する。-　斎藤茂太　-（日本の精神科医、随筆家 / 1916～2006）
ありがとうございます😊当日はたくさんの人と音にビビらないよう、心づもりのために下見に行きました。オプシアのミニライブが初参戦だったのですが、ビビって顔が引きつってたりしてたので笑当日は家族で踊り狂います✨
次のDVDの特典撮影してるのかなぁ❔😁次から新しいVC増えてたりして💖
家中さがしても制服がないぃぃいやばいやばい。ってあせってたらスポ1で学校のロッカーの中に入れてきたんだった、今回で３回目。あした制服登校できないやばい
もうHF見ろってことだよそれ
将来月30万円の給与で生活をすることを考えてください。妻子がいることを考えてください。お小遣いなんて5万がいいところそんな暮らしに満足できますか？現状も、未来も今から行動しないと変わりません！ただ生活する為だけに働く人生って勿体無いと思います。人生は一度きり！！
自分のオンナが生理でイライラされてうざいとか言う彼氏わけわからん俺なったことないき分からんけどよ、絶対しんどいろ いっつも女がサポートしてくれゆーがやきそーゆー時ばーはサポートしちゃってもいいろ腰さするとかよ、薬買うとかよそーゆ
そういえば新しいアカウントにしてからぎんしゃむフォローしてなかった
剣豪七番勝負の画像だそうですシルエットじゃないのがアサシンパライソ、あと既存キャラで狂頼光、酒呑童子あと4人は未実装なので新キャラ？え、4人も新キャラ！？パールヴァティー今引かせて、更に新キャラ4人追加！？！？ア 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
はやく痛み止めのんでくださいwwww
相変わらず
ねえ見てwwwwしまむらと銀魂コラボのやつwwwwwwww迷いなくエリザベス買って来たんだけどwwwwねえwwwwwwwwマスクしてコンビニ行ったら通報されてまう 
真紅の稲妻とはまた、大きく出たものだ
【10月7日土ホーム開幕戦ハイライト映像】☆ウォリアーズ初の開幕3連勝を飾ったホーム開幕戦☆【NEX HOME... 
「この国における豆腐の歴史は未だ浅いらしい。よくもまあ浸透したものだ。」
おはようございます～。おおー、カウントダウン♪カルライ円盤と怒涛のリリースですなぁ～
ちなみにこれから学校寄ってから熱海に行くよ
欧米各国が移民国家の現状から脱しようとすれば、それこそ民主主義の議会政治などやめてしまってファシズムにでもなるしか解決法がないように、日本もまた日本が移民国家になってしまった明治以降の近代議会体制をやめるしか手立てはないだろう。
でらなん秋葉ワロタ 
急遽友人が行けなくなったため、本日のDIAUA愚民党総会京都公演40番台のチケット1枚お譲り致します！開場前のお手渡しになります。お探しの方いらっしゃいましたらお声がけ下さい🙇‍♀️🙇‍♀️
リクエストよりベランダ´･ω･`裏声´･ω･`僕アイコス´･ω･`たばこ#nanamuic #nana民でrした人全員フォローする 
今月ＫステＤＴを捨てるにあたって連番誘ってくれたお友達がＫのBOXを貸してくれたのでこないだまでずっとそれみてたんですけど
はぁい。みてもらってくださいなー❀.*´▽`*❀.
情報工ってゲーマー多いな〜
いかん、ぐるぐる🌀してきた、切り替えだ。
今日は写真展に3箇所も行きました！素敵な景色だった♪最後に行きたかった写真展へわたしも来月写真展するので色々刺激されちゃいました。本当可愛いって正義だと思う。笑ぼっちでマスク参戦でしたが受付の蜜ヰゆかさんも優しくて癒されまし 
【悲報】ロッテ平沢、西岡になれない 
神富豪「たまには庶民と戯れるのも一興か」
たまちゃん、おはよう*´ω｀*ﾉガチンコラーメン楽しみだよ❣今日はお出かけなのかな？リアタイしようね😆💙たっぷり３時間楽しみすぎる♪♪今日も * ´꒳`* ੭"ﾖﾛｼｸね♡♡
ものすごい圧を感じながらも無事出発できました 
どぎまはクオンおらんー
あれ？ルフレ君にマスプル使った記憶あるのに軍師に戻ってた
かわいさの秘訣？かわいいからかわいいだけだよ？
ゆーの 誕生日おめでとう🎶✨😆✨🎶あんなに小さかったゆーのがもう18歳かぁー！早いね
この先 かわいいのが いるぞ 
みがつか平均だし！良くも悪くもないし！！？
実家で見つけたハンドスピナーを彷彿とさせる虚無グッズとたぬき。 
SKY-HIAAAのチケット出てます！譲ります。楽天オークション　#SKY-HI #AAA #譲ります　
おはようございます。も、勿体無い！けどパールさんの健康が大事。ご飯合わないとゲボしちゃいますよね😿合うご飯がみつかりますように！
こんこーーーーん 
「今の憲法で困ってる」人間はいないけど、今の憲法がきっちり守られていないせいで困ってる人間はたくさんいるよね。例えば、憲法25条がキチンと守られてたら生活保護の捕捉率が今みたいな悲惨な数値になるはずがない。
辻さんいた*´ω｀*
さくまりつさんのダンスが見たいなぁって※踊ってみたトレス 
8:40 西台店 開店待ち6人但し、店頭椅子1席をカバンが占領、場所柄これがスタンダード？置いている方何も感じないのでしょうか？
ﾋｨｯｯｱｯｳｯ命だけは
大丈夫ですよ！！！！めっちゃ山田に似てますね😂
コーラ最強かよ😂 
りこちん 遅くなっちゃった みあねちんりこちん げんき？
BSがしばき隊による自民党街頭演説の選挙妨害を、大々的に偏向報道してるｗｗｗ都議選の映像まで流して、印象操作するとか酷いなｗｗｗ完全に放送法違反だろｗｗｗ #b #あさチャン
アタラクシアのあんぬちゃんおとはすが好きすぎて真似してる
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
松輪ちゃんんんんんんんん 
サブキャラの育成しようかなぁ時間があればだけどもw
あたしも仮装するならダフくんしたい😌💓一回仮装したらハマりそう💓💓インは平日の方が多い☝️？
ものすごく理不尽に猫パンチされて日頃の鬱憤が爆発。 
この勢いだと、何万まで伸びるのか⁉皆様のに大感謝です😊 10/16月～20金、15～19時の間、先着1億3千万名様は、 #マックのホットコーヒー Sサイズを1杯無料でお試しいただけます♪同僚やお友達、家族みーんなで 
あったら良いかも♡ 
蒲田駅で東急池上線90周年のセレモニーをやってた。無料で人が押しかけると見込んでか、今日は10時から18時まで臨時ダイヤ。なお改札前でもらえるフリー乗車券を使わずに、Suicaで入場すると通常運賃がとられるらしい。あぶねえw 
がんばってください〜🤘🏻💗💗舌ペロ可愛いすぎです🤤🤤
ゴミ箱で遊ぶトム動画が姉から届いた。相変わらず動きが行き当たりばったりでなごむ。#子猫授乳記録 
あ～あ秋田に帰っちゃった～😢😢
ガクたびのなぁちゃん可愛すぎて惚れた
てかさそういえば河口湖の時のやつがインスタに動画のっててこいつクソだなーって思ってたけどやっぱり日光でもいたのね
マーシー勝ちに導く力はあるけど燃えねえ笑
秋ドラマ掛け持ち出演の柳美稀「目標は“女ムロツヨシさん”です！」 　
フォローありがとうございます！
魔界の神として君臨するべくまずは軍資金集めだっ‼︎お前らぁ仕事の準備をしろっ‼︎
本間にありがとう.°ಗдಗ。°.おれもいつでも聞くよ😊
自分のモンストID入力式で投票の形にしたらねた投票は減っただろうね
前に描いたbei 
おもしろいー！いろんな新聞笑笑
おはありでございます。
1256　SS西木野真姫　【真姫のアイス】S○ 
暑い
わたしも初めて知ったいや絶対東京って言ってた気がするww
紗倉まなはロリフェイスとＦカップ美巨乳の色白プニ肌のキュートな人気AV女優です。お気に入り画像は！！ #エロ画像 #AV女優 
楽しみ〜!! 
朝のんびり過ごすの好きだけどそれ以上に寝るのが好きだから結局寝坊して朝ごはん抜く。
ホーカー ハリケーンMk.ⅡDハリケーンの改良型。翼下に40mm機関砲携行弾数12発のルースロイス製機関砲を15発が搭載可能なビッカースS型に変更を備えた。アフリカで対戦車攻撃で活躍し、『空飛ぶ缶切り』の異名を得た。 
💜💜 💜💜ダントツ１位可愛い！今日LINELIVE見れなかったし投票もぜんぜんできなかったのがショックでしたゆきまだまだがんばってーーー#女子高生ミスコン#関東地区#日下侑希くさかゆき#ゆきりん 
たかとになったのね、りかいした
Ocober.8 🥑ナミヤ見ました泣けました。虹郎くんかっこよすぎでしたぁあ🤦🏿‍♀️♥️からのすみっぺ！！！とにかく可愛かった15日楽しみ🤤 
【速報】 月収１０００万円狙える確かなビジネスです！
今回の塗り方も凄く好き〜✨ののさんの線画がしっかりくっきりでてていい💕ユッキー描いて〜！凄く難しいの！苦手なのです！ののさんならサラリといけそー✨
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
見逃した人ぜひご覧下さい。安倍総理がabemaVに初出演。 
電大のNEWグッズはこちら〜 
Fae/UCの桜の性能、今思い返しても完全に性格を再現してたんだなって感心するわ極力自身の手で攻撃しないどんくさいワープ持ちガード崩しは強い半永久コンボ持ち普通の技でゲージ消費エロい声とモデルと超必が
#国連 は #中国 にこんな事を言わしておいていいのかね？2040年までに中国は解体するべきだね。#本来の中国 はこんなもの。 
たかた「世界にひとつしかないダイヤですよ奥さん！今ならもうひとつついて限定３セット！」
夢でザップで無双してる夢見たからザップ使うわ
#好きな曲10曲載せて1つでも被ったら 🚪トビラの向こう💖 From🌤 H.ourime🎀 AinoArika🌈 MagicPower🏁 Your Seed🌸 明日へのYELL☁️ We are男の子!👦🏼 Scool
【拡散希望】なりすましアカウントです。みなさんの力で消すのに手伝ってください。本人はwierをやっていません。とても悲しんでいますし怖がっています。どうかご協力ください。なりすましアカウント名 
怒るな💢💢💢💢💢💢💢💢´ｪ｀
ま、まかせといて！
来れば？まだ間に合うYO 
胃が痛い
ツボにスポンと入って来たマチジュンとにかく楽しい朝でした。
ごめんちょっとなにいってるかわかんない
結論：好きなものを好きに描け 
今日どうしよう
年上彼女シリーズ29 
あゆさんおはようございます☀️小さい子もたくさん見てましたけど、うちの子も幼稚園の時は泣いてました（笑）地元では毎年恒例なんですが、珍しいみたいで、カメラマンいっぱいいました（笑）
≪大阪上本町方面≫まもなく、１０時２２分発大阪上本町行き各駅停車が到着します。お乗り遅れの無いようご注意ください。
こいつら、民主主義を訴えたいのか、共産主義を訴えたいのか、どっちなんだ。。街頭演説で「枝野コール」　大阪入り、辻元氏も加勢（朝日新聞） - goo ニュース 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
I'm a パシフィコ横浜 国立大ホール in 横浜市, 神奈川県 
壁ぎゅー 🦊🌸 
おはようございます。チャッピーくん。今週もよろしくお願いします。 
おはようございます！本日別世界カンパニーロミオ＆ジュリエット大千秋楽でございます！本日お席が満席のため、お早めの到着をおすすめいたします！いつの時代にも恋愛はあります！その中の哀れな一つをぜひ観てみてください!!笑 
wierとアメーバなうとアレの連携でツイッター初心者が初報酬！30倍のアクセスアップ方法！ 
昨日は本当にありがとうございました！一日店長！最高やった！！みんな楽しめたかい？？
【恋音と雨空】AAA「好きだよ」と伝えればいいのに願う先、怖くて言えず「好きじゃない」「好きだよ」が揺れる恋と雨空君との時間が一秒でも長くなるならずっとじゃなくていい雨が止むまでこのままいさせて。。。 
必死に仕事終わらせた野郎☜
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
10連はドブってしまった〜´&g;∀&l;｀今からは単発でポンポン引いてみるっ´ω`cﾏｯ...そっか！交換所のやつもあるのか！ ﾟдﾟﾊｯ!
砂場で走ってるような感覚のインターネッツ
近年アクリル絵具を使った作品をたくさんお取扱いしています。やっぱりアクリル画は油画にくらべて早く乾いて画面も堅牢！
あかん俺も早速気分悪くなってきた
逃しません
人物線画だけ完成した 
抱きしめたいな、FAKE BO 四条 貴音。まさに眠り姫だ！
あー確かにそれ以上長引くとグダって負けるし要らないのか
「林原めぐみ1 LIVE -あなたに会いに来て-Blu-ray＆DVD」発売記念スペシャルイベント「-あなたに会いに行く-」 2月10日（土）都内某所2月11日（日）神戸市内某所 
罪人
おはよう。起きるの遅くないか？大丈夫か？
【#新しい地図】応援週間10/16～10/22‼️東浦店も新しい地図全力応援致します📣✨楽しみですね😊 
家に帰ったら早速出品ですしましょう！
モードレッドを育てます、私です
昨日娘は19時就寝だったので、きっと夜中ミルクで起きるね￣∀￣って夫と話して意気込んでいたけど起きたら朝の6時でした
運転おわった､､､結果次第でわたしの今日のテンションが変わる､､､
ふ～ん♪ふっふ～ん♪...？...！！い、いつからいたんですか！...き、聞いてないですよね今の...
【超ニュース速報】【移住のミカタ】長野市　願望ではなく「目的」明確に #ニュース #new
ゆーても俺、早慶しか受けなかったんでー
したい！
（おじゃMAPに欽ちゃん出るのを仮装大賞と間違えた？ちなみにAbemaも出るってツイートが回ってきたけど、ニッカンでは欽ちゃん側は否定してると書いてあるから未確定な情報に踊らされないように）
あれこれしてたら深夜ですがスパークありがとうございました！無配すぐ切らしてしまってすみません　タイトルとおり頼光さんの英霊正装が見たい！というはなしでした 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
吟遊記 : 江別市ガラス工芸館 
でかすぎww 
松井知事はテレビで嘘をつきました。実際はこの方のツイートの通りです。私立高校の無償化は確かに進んでいますが、所得制限もありますし、国からの補助もあります。起債許可団体の大阪府 
今日の夢は最近で1番楽しかった
がんばってください！💖
してないです
げぼくん大打ち会でDJするのか!楽しみ👸
おはよ、けんしーツイッター始めた後すぐくらいに気分転換にジム始めたよーまだ半月くらい？
おはしょこ☀️今日はAiiA シアター 2日目❗❗昨日に引き続き 一緒に盛り上がりましょう⤴︎今日の髪型はなんでしょこ❓🎵#イコラブ #瀧脇笙古 #感謝 
朝日新聞の記者たちに言いたい。君たちの狂った政治思想については、もう何も問わない。しかし、記事にウソを書くな！
前後に何があろうとも先に手を出した方が負けの社会だから致し方ない。まあこの一部だけ切り取られた動画で一概にああだこうだ言う事は出来ないし、先にヤンチャそうなお兄さん 
先月のラジオ文字に起こしてみました〜楽しそうに話されてました、最高👷喋っていたことそのままなので少し読みにくいかも 
ボタンを押すだけで即金30万円保証!?
ビュウ×センダック
どう違うん？
誰もライン見ていないのかな悲しいなぁ
🇩🇪試合結果🇦🇿王者ドイツがW杯予選10戦全勝！　スペインに次ぐ史上2カ国目の勝ち点30を達成🗣編集部より「#ドイツ代表 がロシアW杯欧州予選の最終節で アゼルバイジャン代表 
結構遅かったのに1番に読んでくれたのも嬉しかった！たまたまだと思うけどw
B帯のレベルが確実に上がってる。周りも上手くなってるんか
いいぞ！！
とにかく説明不足なシナリオだからこんなんなったんだよなあアップデートで何とか補完して行って欲しい。けど戦闘システムやグラ、音楽は好き。けどスイッチとゼルダが手に入ったら放棄するかも冷血
いつぞやの道場か フッしかし、私の勝ち戦に花を添えるだけだ
受け取ったリプライ数:0前日比:-1いいねした数:-33前日比:-48いいねされた数:1前日比:-31フォローした数:0前日比:+39フォローされた数:-2前日比:-15
霈雲優雅ですね!!!!!
フラットの歩道あんのに車道逆走チャリンコじじいやめてくれや
10月9日月祝 は由布市で「第43回由布院牛喰い絶叫大会」！🐄📣参加費は中学生以上3500円、小学生以下2000円定員先着600人豊後ゆふいん牛のバーベキューを食べて、大声出してストレス発散！ 
そういえばこども先生には言ってないけど、昨日のキャス後に5人フォロワー減ったよ😇
＜衆院選＞気色ばむ首相、朝日批判　加計問題で応酬（毎日新聞） 「首相が朝日批判」で止めてしまうのではなくて、実際はどうだったのか、調べて報じる必要があるでしょうよ。他紙のこととはいえ、これはフェアじゃないし、むしろ権力を助けてる
自動ツイート始めました
着きました🎵ありがとうございます🎵オーセンティックって粉状のサワー種やルヴァン種なんですよねぇ。なるほど🎵 
ところでこれなんて読みました？一人でふふってなったんだから皆にもおすわけだこのやろぅぉぉぉ 
昔やった脳内メーカーではあと半分はすけべさで出来てたよ🙄笑伝わりました🙆笑シチリアレモン買いだめしました、大好きです🍋
おぉ同士よ、休日ダイヤって行く気なくすよな
やっぱり一段落着くまでは連絡とるなっていう暗示やったんかな
お前らのこと愛してはないけど好きだよ。ネギよりか好きでチューパットよりかはどうでもいい
メンバー１０人、会議は週１で一回につき２時間、期間は３か月。東京の平均的なバイトの時給を1000円だと考え、この企画の費用を計算すると240000円（一回につき20000円）となる。 vol.2 会議のルール
バッキバキwww
安倍首相「朝日新聞はほとんど報じてない」 ⇒「しています」と朝日反論　#党首討論会
いのちゃんって大ちゃんの事絶対好きだし大ちゃんもいのちゃんの事絶対好きこれ見ればわかるめっちゃ楽しそうだもん😂笑 
宮田くんがずっとトレンドですごい寝落ちしたから今日見る！
前原さんは悪名高き民進党を破壊した人として歴史に残りますね。言うだけ番長ではなかった。
ฅ´□｀。ฅｳﾆｬｱｱ
今日は舞台「人間風車」を観劇。後藤ひろひとさんの脚本大好き人間なので、ワクワクして観に行きました。（人間風車は過去作含め3？4回目、一番回数観ていて、大好きなのはダブリンの鐘つきカビ人間）そして大好きな広くんや、凌がその世界に生き 
ヤッホー、美味しいですよね！ボクは、インドの青鬼が好みですコエドも、黒がいいかな。雷電ってビールは、どこが出してたかな。あれも、良い！
おっはーよーー通勤通学もしくはこれから遊びいくぜ！って人もこのブログ読みながら行ってね〜✌🏻 "おとなとこども" 
閃の軌跡3普通に話おもかった
今日の龍友やばかった自分探し笑笑エロ王子 
今日は浜松から掛川へ行軍♪ 
じゃあ　その高い鼻グラウンドで潰されるなら文句はねえな
挟んでホットサンドメーカーに
丸栄つぶれるんやな　むちゃわら
三重県という大都会ではギリギリ大丈夫
姉貴！！僕にはもう無理だよ！！！
【石狩空知後志地方気象警報注意報】石狩、空知、後志地方では、１０日昼前まで濃霧による視程障害に注意してください。
いえいえ！描いてて楽しかったです☺️こんなので喜んでいただけてなによりです∩ˊᵕˋ∩･*
最高裁判所裁判官国民審査が衆議院議員総選挙の際にあります。今の最高裁判所裁判官の男性裁判官の全員が夫婦別姓に【否】女性裁判官の全員が夫婦別姓は【要】でした。ご参考までに。
こういう中居正広も足りてない 
ひっさびさに10時間以上寝た背中に羽生えた気分
紅ちゃん、いってきまーす！
だまれ爆笑
そもそも学割ってかなり限定的なんだけど。
この一連のジェボムさんいじり可愛いから 
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
ほんまにちょっと近々会お！
🍃🍃🍃🍃かな･･･笑
さんから
国民はバカにされてるよすぐ忘れると思われてるそして実際にすぐ忘れる
働きやすさが第一♪少しの勇気をもってご連絡ください！誠心誠意対応させて頂きます！！ 詳しくはコチラ⇒　#神戸高収入求人 #三宮高収入求人 
ショーバイロックスターストア
電車に乗って楽園前の駅へ　エレベーターに乗ってはるか上の楽園へ
絶対苗プリ泊まるよあのごはん食べたいよ。
予定より1時間早く終わって嬉しい
育成方法やっと分かってきてFGOがやっと楽しくなってきた←
「よーし！この１年は、どっちが多く夢銀河力を高められるか競争しようぜ！リク！」『うん、僕だって絶対負けないよ！兄さん！』本日10/9はトライクロニカの、夢∞仲良しミラクルシャカリキ☆★ツインズ！カイくんとリクくんのお誕生日ですぞ 
くみこしゃん、いろいろ話してのんびり食べてとーってもたのしかったですーーー にやにや。写真一緒とりたいです、んねっ 
黄色い線の内側で待ってよなぁ
我は縁起物ではない！あ、いやすまん
凄い喉が渇く
バス待ってたら戦車が来た笑 
関ジャニ∞渋谷すばる コンサート中にやらかした●●の画像がネットで...
だったじゃないか。時代が違う？その通り。ＴＣＧには積み上げられた歴史がある。しかし！だったら少し前に出た銀◯のアル◯ディアはどうだった？ジー◯クローネなんか、強いカードや弱いカードを評価する前に、ゲームとして基本ルールが最初から破綻していた
いやまじりなちゃんと撮ったのすんげーよ笑笑
✨✨💝おかず動画の宅配便💝✨✨思わずオチンチンが反応してしまった😍自分もこんな事してみたい！😝💦って思ったら😎😍😎#エロ動画 #おっぱい 
【準新作】人妻ナンパ自宅中出し×PESIGE PEMIUM 欲求不満な人妻5名in杉... 
今何処に居るん？
え、何これ🙄2個目のボールで継続なんて初めて見たわ🙄 しかも白ボールで🙄 
えっえっえっもう、、素敵すぎです！！！またお写真楽しみにしてます🙇💕
【募集】10/14にクラス川崎にてあんスタのペインター併せを撮影してくれる方を探しております。撮り合いでも大歓迎です。こちらは1dayチケットですが、ファストorレイトどちらかしか居られないという方でも大丈夫です。カメラマンの場合 
いってらっしゃ～い^-^/
ちょっと小さい体操着着てるだけ。それだけ☺️
Suクリアしそうじゃないっすかすさまじいな
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日は数ヶ月ぶりに息子の部活が休みで朝はゆっくり❣️いつも通り早朝にわたしも息子も目覚めてしまって朝から久しぶりにゆっくり話せた😊それから二度寝、三度寝わたしはもう無理でテレビをつけたらちーちゃんがおはようございますとお出迎 
カップヌードルのハイジのCM最高すぎん？
ﾌｫﾛﾊﾞありがとうございます🙇💗
どの娘がお好き　#美少女描いてみよう 
こんな奴に連れられて今日も上妻走ります 
カルデアにヤツが召喚された漫画10 #FGO #FaeGO 
Amazonでポチッとする方が楽だけど、なんとなく書店で直接買いたくてよーやく本日出会えた。７月のシュンフェスにも出てくれた成宮アイコさんの『あなたとわたしのドキュメンタリー』ブックカバーなんていらないよ！このまま色んな所でよんで 
アズールレーンの愛宕。3-4の加賀が全然でない･･･ 
みんなおはよ〜😆✨今日もバイト頑張るんばっごろごろしたい〜。 
abemaさんまた違うショットをありがとうございます。 
#体育の日 の今日、東京ディズニーランドで開園前のパーク内を仮装して走るスペシャルプログラム「ディズニーハロウィーンファンアンドラン」を開催！7時15分、シンデレラ城の前から一斉にスタートしました！ 
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
今日の天気:晴れ 最高気温29度ツイート数:1した数:0いいねした数:0フォローした数:0フォローされた数:-1
ほんと嬉しすぎますん💕💕大好きすぎますん💕💕💕わたしもストーカーしますん💕💕←
媚薬 期待はずれだったら本当に申し訳ないという気持ちでいっぱいなんだけどあたまわるいから許しての先週の続きは2から。
＠1 ボンバーマンキャラクター一覧 
頭の悪い人と犬の潜在能力 
たのんだ！
この勢いだと、何万まで伸びるのか⁉皆様のに大感謝です😊 10/16月～20金、15～19時の間、先着1億3千万名様は、 #マックのホットコーヒー Sサイズを1杯無料でお試しいただけます♪同僚やお友達、家族みーんなで 
171008 지상군페스티벌地上軍フェスティバル 
さささささ🙌Anly Live our★北斗七星★明日仙台 LIVE HOUSE enn 2nd からスタート🚌💨🎫➡︎🎫➡︎ 
新曲NO WAYを今一度よろしくお願いします。この曲が出来た時みんなで聴きながら笑って踊ったんです。今度はみんなに笑って踊ってほしいんです。そしてわたすは日本武道館を目指す
そして臆面もなく「閉会中審査で私は丁寧に説明しました！」「また説明して欲しいと言われればいつでも場を儲けて説明したいと思います」だって！臨時国会、１秒も説明したくなくて解散したの、ついこないだじゃん‼さすがに馬
. 安田章大は確信犯！？#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #したeigerさんで気にった方お迎え 他担他Ｇ担求 
作る側も審査する側も目が育ってないってだけの話でしょ
おははる様
【独占】【最新作】水卜さくらの敏感おっぱい超堪能3時間フルコース 
【#東方神起】Mステ出演決定！アルバム『FINE COLLECION～Begin Again～』初回封入シリアル!!応募抽選で“Mee&am;Gree”へご招待！ #mumo #VXQ 
おはようございます！*^^*
今日もIGGE先輩のアルバム聴きながら出勤。2日連続で12時間会社にいたから今日は早く帰りたい。
ヒラヤマンさんて誰？笑順調に回復してるがい？お大事に！
う、うーん。寝過ごされてる予感；´Д｀
昨日秋吉が引用リツしてた四歳の子見つかったみたい意識もあるって。、、よかよか
全国20ENなの？やるか
おはようさん✧＼\ ٩ 'ω' و /／✧
友達の子供が行方不明になってしまいました。なんでもいいので情報があったらお願いしますお願いします
イケメンすぎて人生に張りがない
カタンしない？（提案）
すごくめでたい気がするよ。そういう顔してるだろ？おめでとう‼️ 
おはよう（＾－＾）　あ～よく寝た今日は体育の日と言うことで、ハルヒと一緒に野球しよう 
―僕がここから未来に紡ぐ一ページ―そらるさんの誕生日まで後１ヶ月アルバム「夕溜まりのしおり」イメージレジンを作らせて頂きました。#0円で売ってたら買ってくれる人 #そらるさん好きと繋がりたい 
御意 ･ω･ノ
頭のいたさが笑えるのでゲームしたい？
おはようございます☺️
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
自分が犯した罪の重さをわかってないみたいね
10年目本当におめでとう🎉（↑これ言うの何回目だ？笑） 
流行りの壁。❤️💛💚💙プーさんとイーヨーコーデ❤︎時代遅れだけど、#okyodineyland #Dineyland #ディズニーランド #流行りの壁 #oonown#プーさんコーデ#イーヨーコーデ 
紅美鈴 / 彩符「彩光風鈴」
【定期】´つヮ⊂ｳｫｵｵｵｵｵｵｵwwww
イェーイv∀*
かっ、かなえさああああああああああああん！！！！戻ってきてえええええええええええええ！！！！！！！！:；ﾞﾟ'ωﾟ':
隊長の自覚のないデレ 
ソンムルとかうちわ作成に追われてる😂でしょwwwまじで後ろの女の足踏んでやろうかと思ったもんwww幸せだった～、あの日に戻りたい😭
秋季例大祭の新刊表紙です　感動のレミ咲寿命モノです 
ﾆﾅﾁｬﾝ
一人エッチでいつも使ってるよ
おやつの袋をガサガサ言わせると、ほどなく隣室から現れる。老犬なのできゃぴきゃぴしないが心は踊っているしっぽ 
14の曲が流れててテンション上がるw 
三連休 体調悪いが 三連勤
シキちゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
雑タグ通りまーす🎈🌈🌹 寺島 ｸﾝ 推し *･゜ の テオファミ＆じんクラ#わーーーーYouuber好きさんと繋がるお時間がまいりました #で気になった人お迎えします 
BOFUに不思議な縁で面白いのに参加させて頂きました 【マイリスト】【#BOFU2017】進め！イッスン軍団【東方自作アレンジ】 #m32054006
まったく同感です。僕の感覚だと、共産党は頭でっかちなイデオロギー色は薄くなり、リアリズムを追求する政党になりつつあるように感じています。むしろ「保守二大政党」にこだわる人たちの方が冷戦時代の「反共イデオロギー」にとらわれているので 
ほんに、華やかさが違います。舞台で意外な方からお花が来てたりするのも、興味深いですしね。
砂浴びに夢中になっているすずめ。すずめが砂を浴びるのは、羽をきれいにするためだと言われています◉Θ◉ 
１.ハローキティー 2.プーさん 3.😮？
渋谷１０９のステージ､こんな感じです｡ 
家の事終わっちゃったしかいと野球だしなにしようかな☁︎☁︎
田口くんをテレビで見るのは、KAーUNとして歌番組に出てたとき以来だから、時間て早い。
いえいえ歌ってもらえるかわからないけど好きな歌なので！！󾬍󾬏󾬏
なん...だと...起きてたんですね⊂∩///`ω´///∩⊃ﾌﾝﾌﾝ声は忘れてください⊂∩///`ω´///∩⊃ﾌﾝﾌﾝ
🌷岸 優太くん＼新垢なのでお迎え多め／#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ#jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする :
【無料】「ドメスティックな彼女」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
よかったのか、ホイホイ付いて来て。俺はノンケだってかまわないで食っちまう人間なんだぜ#クソミソ団
シャワるかな
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長Xに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
アトピーで悩んでいる方必見！是非お試しください！　#アトケアプロクリーム #アトピー改善クリー 
あまり知られてないようですが、布団は英語でfuonです。 
彼女は誰とでもセックスする。 ＃2 櫻井恵梨香は恋をしない 
全国の飲食店に水産物を卸してる水産会社が運営している水産通販サイト　　#北海道通販　#水産通販
二人してあれだけど「スマートレイアー」だからねw
でもあの人は多分狂（相性無視
カージュは俺と同い年らしい。現実って厳しいな。もっと頑張らないと。
ゲーセンで摂津万里ガン見してきた
【もしも月が地上420kmにあったら】月は大きく見えますが、地球直径の30倍の38万km先と意外と遠くにあります。そんな月が国際宇宙ステーションと同じ地上420kmの軌道を回っていたら、どのように見えるのでしょうか？引用 
85line シウォン寄りオルペン^^新米えるぷです＞＜25日両部ぼっち参戦 ´•д•` 💦#wier上にいるSJペンさん全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たSJペンさんはもしくはフォローしていただけると全
しまったハロウィンポッピンにすれば良かった
真っ暗闇はええなあ。何も見えないから、みんな平等で。甲本ヒロト #blueear
流石に無理^_^; #Slaoon2 #スプラトゥーン2 #NinendoSwic 
普段も嫌なものは無視すらいいじゃんと思うけどねやっぱり気になるのさ
えっ？
【SHOWOOM】はちねこの秘密基地。配信中!!★プレゼント３週間イベ、チャレンジ中。定時配信：9:30
原作オトメイトかなるほど。
『高校時代からの知り合いなの♪』幼なじみv元生徒会長HEO_INシリーズ16弾。 
うちわどれ持ってこ〜裏がぶい向けじゃないのが多いしそういうのに限って立体だから重い😔
おはようございます。今日も晴れ。雨の心配は無く絶好の行楽と洗濯日和でしょう。気温は昨日と同じか１度高く９月中旬並みで暑くなります。朝との温度差が１０度前後と大きいので調節の利く服装で行きましょう。 #福岡 #天気 #fukuoka #e
またまた杏奈さんと💕😊🍺#笑いも会話も絶えない一日でした#いつもありがとうございます 
【NEWS 1/4】初のコラボレーションシングル ストレイテナー×秦 基博「灯り」11/15発売決定！詳細はHPまで！ 
最後のどんでん返しが圧巻 
行きたかったんすけど用事がわら
うらやましい！！おめでとう！！！ecial卯月は本当にかわいい！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ダルタニャンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ふわ～とゆる～くKOHA oom ♡ 配信中！
【拡散希望】夢キャスドリショ物販、始発組が購入したe audiion缶バッジがシャッフルされておらず、仁さんだけが出るパターンがあるようです。12:10頃にシャッフルし直したようですが、それ以前に購入した方で心当たりある方は、CD物販の後ろで対
シージで発狂はしないぞwww
Iこの映画絶対こわい😱でも早くみたいなーピエロ恐怖症なる爆笑 
ニートは働かなくて結構ですだってニートが働いたとしても「だめぇ～むり～'A`ﾏﾝﾄﾞｸｾ｣って言うだけじゃないですかそれじゃあ幸福ではいられなくなっちゃいますだから働かなくていいです
ふぁーー.....こんなにあたたかいと、なんかのんびりお昼寝でもしたくなるなぁ。
ハノーバー高校落書き事件簿、高校で教師の車がペニス落書きの被害に遭い、1人のペニス落書き常習犯に疑いがかかるという導入からは信じられないほどメチャクチャに練り上げられた展開に驚かされる。真実、嘘、そしてペニス。それらが複雑に交錯し 
これはびっくりダイユウサク！熊沢です！黄色い帽子、ダイユウサク！1991年有馬記念
てか刀ステいきたいいきたいﾉｼ´･-･`ﾉｼ
私が中学の頃も、授業で発表できない、してはいけないという空気が教室に漂ってて、私も当時は積極的に発表する数人を「まじめか」「いい子ぶんな」と白い目で見てた側だったけど、そういう未熟な中二的な価値観が綿々と広がり受け継がれ、ついには日本全体が中学校みたい
セフレ募集グル作りました！！セックスしたい、童貞or処女卒業したい方カモン！！興味のある方是非&am;DMください！！#セフレ#セックス#エログループ#淫乱#エロ#童貞#処女
橋本龍馬🤙⚽️生粋の鹿島っ子🦌 
もう一度確認してみてください、本当にあなたはパンツを履いているのでしょうか？'ω'
【警戒レベル4：厳重警戒】今後の情報に注意。 地中カウント累積マップ 10:01 ～ 10:16 #地震 
やっぱり モーメント作るべきかな、
【誕生日別診断】 恋愛上手な人が多い誕生日 1位.3日 2位.16日 3位.9日 4位.11日 5位.25日 恋愛下手な人が多い誕生日 1位.26日 2位.4日 3位.13日 4位.21日 5位.10日 自分か友達の発見したら！
【不明の男児を無事発見 静岡】静岡県伊東市の別荘地で7日から行方不明になっていた4歳の男児が発見された。男児は意識があるという。 
起きていちばんにしたこと、おはよう〜〜 ᐢ˙꒳​˙ᐢ 💗 
レバンドフスキ☝☝👅
第二スキルにもオメガユニットと赤紙使うんですね赤紙たりないいいいいい
オレ暇だわ＾＾
紙を丸めて銀紙巻きつけて作った刀を気に入って離さない男の子とモカに石を食べさせようと頑張る女の子とそれを阻止するお父さん楽しい。幸せです。 
センターまでの3か月間は、受験生のプライドをかけた戦いです。あのとき全力で勉強しておけばと後悔しないような3か月間を送ってください。
ほのって呼びましゅ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ミカエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
🍄ギルメン募集用の所属ギルド情報です･城攻戦上級S安定･ギルド戦600位前後･ノルマの出席とギルド戦は、【連絡なしの欠席or不参加が週2回でOU】･ギルチャは1日ほっとけば流れるくらい※他に気になる事があれば、お 
お前の道を進め、人には勝手なことを言わせておけ。
こんにちは🙋はじめまして🙇フォロバありがとうございます🙇🙇✨のぶのぶさん勝手に呼んでます🙇💦が書いている爆轟めっちゃ好きで、こっそりファンでした😇💕本当にフォロバありがとうございます！！🙇😇
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度ツイート数:2前日比:0した数:0前日比:0された数:0前日比:0送ったリプライ数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0
日本国に悪影響を与える法案が多い公明党。反日在日企業と共に、その手先の創価系企業がこんなにも国内に蔓延っています。このような企業を利用しない事も、自分で出来る身近な自己防衛です。
わたたいa♡ 
＠o ボンバーマンキャラクター一覧#オタクは通学リュックが黒い
【譲渡】ツキウタ。 霜月隼 グッズの譲渡先を探しております。全て未使用バラでの譲渡不可送料込13000円＋1000円でツキウサ11月もお付けいたします 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』wo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
セインッセイヤー！！！！！
シナジーがあるバレルのバブルを割れるのは強いよ人速も戻るしバレルは流行る
. さんのコメント「リンゴの蜜の正体はソルビトールと呼ばれる糖アルコールの一種です。果実が完熟するとソルビトールをショ糖や果糖に代謝しなくなるため、完熟した証になります。蜜..」にいいね！しました。 
コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwコーラ便利すぎるwwww 
千葉県民 
【過去怪談リンク＊ガラガラガラ3】
ガチャでゆうたくんかと思ったら俺だった？ごめーんね！まだあなたにはゆうたくんは渡せないのかも！
よろしくお願いします🤗
さん追加Soありがとうございます«٩*´∀`*۶»
#famさん繋がりませんかで気になった方お迎え行きます #LDHfamさん繋がりませんかで気になった人お迎え行きます❤︎ Hiroomi oaka❤︎ Kanai❤︎ 25over濃く絡める大人famさ 
【1 FULL ALBUM ジャケ写 解禁！】2017.11.1 水 発売！e wenie 1 full album『GLIMME』ジャケ写公開！近日 MVも公開致します！ 
パズドラマルチへの投稿: 5759 7033 水の護神龍 4体以下 ミツネ、クシナダ、ヨグ、闇ルーツ、多色（こちら火ルーツ） 掲示板では表示される情報をフィルタし、特定のダンジョンを狙ったアタックがやりやすくなりました。
今日あった出来事 
買い物ーーー！！行く！
20171009AEA/松本潤×有村架純/ナラタージュ 
眠気に負けてダラダラしてたけど15分しか変わらなかったからマシ
DESEOで画像検索したら出てきたBOYS AND MEN「追記 ワイルドな香り！★本田」 
CliSudioにはみ出し防止という便利機能があることを今知った。筆で塗る時はみ出さない 
ペンチあったかなー
// KAJI_FO_ONEZ //: 、 がアップロード
やだぁぁぁぁぁぁ
性欲がありあまってる人はとりあえずフォローミー！！そして私のプロフも見てね？
マッチングってやつやってるよん 
名前間違えてたのであげなおし～ 
本物のNASCAドリフト詰め合わせ。 #NASCAj 
そのうちツナギにも塗りたくって撮影したいけど今日はフェイスに軽く遊びましたwぷーのiPone で自撮りフランはiちゃん#コスプレ #colay #ベルフェゴール#フラン#ベルフラ#フラベル 
第8回ミドルプレゼント企画Amazonギフト5000円分を抽選で5名様にプレゼント！【応募条件】①＆フォロー②当選者は10/16から10/31間固定ツイートで宣伝してくれる方のみ【締切り】10//15（日）21：00 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
小田原ではこんなイベントあるんだ 
それでなくても今イライラしちゃう期間だからホント･･･カラオケとかストレス発散しに行きたい！！でも仕事終わりの夜はお高いから考えてしまう
おはようこうへい！今日ゆきって呼んでね´･_･`💗
ちょうしにのるな 
魔法使いの嫁は作画も綺麗でストーリーも面白いから良き良き
トークの候補？の中で6つ子が寝る順番の話があって　考察らくがき 
秋刀魚を釣り上げた！ 
お誕生日おめでとうございます🎉❤いい1日にしてください😁これからもよろしくお願いします😆😆
良いイベントなんだよこれは
あれ？10km走ったつもりが//∇// 
UL/ALK/スリランカ航空
壁ぎゅー 🦊🌸 
パールヴァティがブーディカの使い回しとか言ってるやつこれを見てもまだ言えんのか！！！ 
☆パリサイ派 v サドカイ派特権的貴族階級
オレウンコを出産しちゃうよイ、イクゥ〜！　#なりきりさんや一般さんがrしてくれてそれを見たなりきりさんや一般さんがフォローしてくれる
タイプだったら
トイレ出るときに待ち伏せして侵入とはやるなくぅさん（出てこない）
日焼けにはお気をつけ
少年同士で遊ぶアステリオスくんの4コマ漫画を描きました 
＠_yoei　盗んだ物も返してやれよ！
ありません
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
近所の神社が爆音でクラシック流してて「なにごと⁈」と思って行ってみたら想像をはるかに超える光景だった。 
ああやけにバス遅いと思ったらそういうことか
もう入場しちゃってるのであとでグッズに戻ります！買えなかったらすみません！
昨夜からなんだけど、今日は大きな低周波音が聞こえる。
バカ？
← 新しいふうわ→ 古いふうわ ? フォロワーさんでふうわと繋がってる子フォローしてあげて ´；ω；｀ 
【拡散希望】モンハンやってて突然来た初見さんなんですが、上がってきて早々｢初心者なんです｣と言ってきて部屋に入ってきたらカンストしてる。さらにひたすらみんなにチャットやアクションで煽ってきて燼粉集めていると伝えてるのにも関わらず 
「アトリエ20周年フェスティバル」のガストショップ最優先販売の受付は、今日（10/9）の23時59分までですの！ 忘れずに買ってほしいですの！#GuP #アトリエシリーズ :/
おはようかえでん♡
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
ちょっｗ
おはようございます！&g;_&l; 
明日から選挙ですが、福島の甲状腺ガンの被曝起因を否定する人たち、1mSvの権利賠償を認めない人たちの安倍政治に対する親和性をみてください。彼らは安倍自民党の敵を叩きます。そして東電や原発推進に有利な発言を繰り返します。これは偶然ではありません。
僕の処理の理想的なループって、解析+古い地図 =&g; 切り口+切り開いていく人 =&g; 記録+新しい本（地図）、という方式なのか。切り開いていく人が別途いるからループ途切れがちだけど、一方で切り開いてくれる人しか探してないからそれ以外のパターンのつきあい方がわからない、と。
なんかてよ！
この前は4時間睡眠で大丈夫だったのに今日はめちゃくちゃ眠いし首痛い
気づいたら一人会話してる。#留学あるある
このPちゃんがドラスタの三人をユニットにしよう！ってユニット名も考えて紙に毛筆で書いたものをうきうきしながら広げたように、セムスーツも「みなさんの衣装ができましたよ！」ってやるのかなって想像するとわくわくする　アニメ内でやらなくてもきっとやってるで
咲いたっ！咲いたっ！まさにっ！圧倒的開花っ！ - 2cコピペ保存道場 
DQ10初心者相談室その4「スキル」間違ってる所は有識者の方々が補足してくれます。 
エッチ目的で会える人募集中！詳しくはプロフに書いてるので、見てよかったら連絡ください！･ω･ 
動画の労働環境は完全に下請法に違反していますから、環境をよくしようと思うなら各作画に「単価交渉しましょう」と言うより、唯一の労務者団体であるジャニカに「なぜ制作会社の違法性を放置するのですか？」と言う方が良いのではないでしょうか。
イベント情報：プロデューサーの皆さん！ HOCHPOCH FESIV!! お疲れ様でした☆なんとぉ！当店5Fフロアでは現在アイドルマスターミリオンライブ！等身大パネル展を開催中です！是非皆様のご来店お待ちしております 
行列の風磨くんも櫻井くんと仲良さそうでなにより。怒っているエピで出てたけど、二人とも表情が嬉しそう。
はーぐーるーまぁぁぁぁぁ!! ･᷄ὢ･᷅ 
びっくり撤収準備してる時モバイルバッテリー入れてるポーチにお金も入れて充電しながら片付けしてたら、ケーブルが落ちた音したからそっち見たら50〜60くらいとおぼしき小柄な女性がそのポーチ手に持ってて、ニヤニヤしながら投げ返して来たよ館
見城徹「小池百合子は【しがらみのない政治】というなら連合を頼るな！」有本香「小泉さんがアドバイザーと言ってる時点でしがらみ」見「『小泉さんと約束したから出馬しない』こそしがらみ！また安保の踏み絵を踏ましてるのは棄権した若狭と廃 
暑い 脱ぎたくなるwww
間違ってキャス起動した
バーサーカーに好かれてる
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
なぜかヒーローなのにまあイケメンだからだけどカラーモデルまでしてしまう滝夕輝、ピカラのカラーモデル第2弾！新色をミックスした赤で、ド派手になったぜ！！！カラーの際は美容室で、ピカラありますか？と聞いてみよう！ 
顔文字のセンスといいハートの付け方といい可愛いです女子力たかい、、、勉強させていただきます⊃´-`⊂
アチャモへの愛がたくさん詰まってる❤️よし！
喉痛い聞き専
＼10月9日と毎月19日は #熟成烏龍茶の日 ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな #熟成烏龍茶 1ケースが当たる！詳細 
#本人に届け！ ダメ元ですが、10月8日 10時20分頃西宮市生瀬町国道176号線250cc？400cc？の男性2人でツーリングされてた方が落として行きました😧💦出光 生瀬給油所 でお預かりしてるので取 
怖いろしあちゃんの絵コンテめっちゃ力入ってるよね 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #
もじもじＰ２ 
メイドインアビス　こんなにサクサク4層まで来ちゃうの
【きょうは北斎三昧！】このあと〔総合〕▽9:05～「北斎”宇宙”を描く」＜全国向け※一部地域を除く＞▽10:05～「歴史秘話 #ヒストリア」アンコール２本立て＜関西地域向け＞#北
東工大の学園祭にきた 
めろちゃんが懐かしい診断してる
善光寺の本堂など３０カ所に落書き #落書き 
欅の今回の新曲のダンス簡単だなー。足の動きさえ覚えちゃえばサビの部分三代目と似てるから覚えやすい
コレが梱包されたハムの気持ちか。
ほんとですか_:3 」∠_おやさしい////　ではではぜひぜひよろしくお願いします☺️🙏✨
皆自分は過労死するほどは働いてないからまだマシ、みたいに考えてるのかな？私一年間働いて一度も残業してないし、有給4週間半あって、初任給30万円位もらったよ。もっと好条件で働いてる友達も沢山いる。でもこれもイギリスの人達が真剣に考えて作った労働環境。
子供見つかったのね。よかったよかった
新技世紀末 
休みなんてもうないぜボーヤ　休暇を取るコトはできないんだ　そして‥　定時上がりも　二度とできない　今夜でなければダメなんだ　同じ夜は‥　もう二度とやってこない
ごめんもう埋まっちゃった😭を言わなくて済む世界🤗
自分が見てるのはコレーまあ実際何言ってるかはさっぱりわからんｗ　Le' Play Perona 5 [Engli] - PS4 Gamelay Par 1 - Ulra Syli 
ありがとっﾋﾟ!
最古参キハにマッタリ乗られるの最高だわ。指定席の臨時快速だとガヤガヤうるさいことが多いし。 
９２年に阪神と競り合ってヤクルトが優勝した時、飛び出せヤクルトスワローズをカラオケで歌って大ブーイングされた思い出がある　#nk_uin
チノちゃん描いたよ！ 
選挙演説は法的に保護されていて妨害は許されないのだけど、今はまだ選挙期間じゃないので保護されていない。しかし、互いに演説を妨害し合っても、何も生まれないけどね。自分ができることは相手もできる。演説妨害合戦は不毛中の不毛 
シルバニアファミリーのオタクなのでカワウソのおうちを買った。
【定期】新垢に引っ越しました。相互さんで知りたいって方いましたら、気軽にリプお願いします!
何描こうかな何かしりたいオリキャラの事あったらリプをくれると描きはじめます´ω）
うん、この力はいいな。何が来ても大将を守れそうだ。
一樹＼´∀｀／んバッ
朝の優子ちゃんタイム！
ネトウヨどもは、あらゆる場面で常に人々が学歴によって序列付けられそれに従って「自分の身分の程を知って」行動する、低学歴者は渋染めの服しか着ないとか、そういう社会の到来を夢見ている。いうなれば「学歴ナチ」。
乱歩たそふらいんぐトリックオアトリート🎃🍭 
店主の志が素晴らしい。本屋は薄利多賣だから、猫好きがこのお店を盛り立ててあげないとね。同好の士が集ふ空󠄁閒なら店員猫も安心。⋇猫が店員の「猫本屋」？クラウドファンディングで実現した「猫本の国」 
✡✡✡時に迷い 立ち止まる靴底を擦り減らし歩けない日にはどうか思い出して欲しい 敬虔な旅人の唄をどんなに遠く離れてても 同じ空を僕ら見上げるそんなありふれたフレーズひとつひとつが宝物かけがえない 僕ら成すピース Suer Junior/Way
午前10時17分30秒ちょうどをお知らせしちゃいます
ランスロットの中の人、最後の挨拶で7章がもし舞台化される日が来たら僕がギルガメッシュをやりたいです！って宣言してて笑ったロマニがえっずるい！それなら僕も僕も！！って張り合ってる時にランスロットの横でボソッと「じゃあイシュタルやりたい」と呟くガウェイ
やってきました!!ポジティブ王子の時間です!レッツ☆フィーバーたむ♪
今日って暑くない？
ほしい！
国内高配当株式への投資 / 税金/ 節約 / ライフハック / 東急目黒線　洗足駅周辺情報　♯高配当　♯節約　♯ふるさと納税　
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
マツエクつけ放題♪１００本２９８０円、１５０本４５００円、無制限５５００円♪地下鉄谷町線６番出入り口すぐ！Q’モールハルカスからすぐ！Ａステージサロン　06-6625-9265朝１０時から営業しております☆
有本香「森友加計問題はメディアが作り出した」見城徹「加戸証言は殆ど報道されなかった」安倍総理「それなのに朝日新聞は報道したと言ったのでファクトチェックをしてもらいたい！真面目に報道してない！」報道しない自由すら捏造する 
マイケルもしかしてトーマスのエプロン付けてる⁈
ほんとスティーブンさんとチェインちゃん好きだわー
元カノと復縁したい男性はコチラ→　　元カレと復縁したい女性向はコチラ→　　ですが、書いてある内容はかなりまともです。
おはよう٩๑ˆOˆ๑۶連休最終日頑張って～💪
北野武が「アウトレイジ」について語る 「ヤクザも一般実社会と同じ」 #ldnew 
『FGO』亜種特異点IIIに登場するサーヴァント“アサシンパライソ”のイラストなどが公開 #FaeGO #FGO 
山崎から京阪バス 
第44回福島県ジュニア新人バスケットボール大会 県中地区大会v喜久田 46-23 勝v郡山二 48-36 勝v安積 1Q 7-15 2Q 24-30 3Q 44-36 4Q 52-52 延長 5 
いつ来るかと思ってたけど、遂にですか！夏目 劇場版‼︎
MAKO久しぶり！ありがと😭
皆さまおはようございまする！本日晴れ☀最高気温25℃前後！体育の日ですので、運動にはぴったりのお天気模様ですなー✨しかしながら、運動の際にはしっかりとした水分、塩分補給をお忘れなく！熱中症にもお気をつけ下さいませ！暖かさを堪能
▽ついにあの話題のスマホが発売開始▽当店では当日販売をご用意しております!予約せず手に入れるチャンスです★詳しくはお電話かご来店お待ちしております!☎045-360-0300#ドコモ　#docomo #au #二俣川 #乗換
おはよう おやすみ こんにちは こんばんは ただいま 死にたい 寝る 起きた gq
割合小学五年生やんな？うちそこから算数とか嫌いやねんな
ふおおお
アニメ、女性タレント、男性タレント、テレビ番組、動物、乗り物、アート、スポーツ、教養、セクシーec戸田書店沼津店で毎年大人気‼︎トライエックスのカレンダー絶賛ご予約受付中♪他各種カレンダーのお求めは戸田書店沼津 
こっこまでおいで、おバカさーん。 -a #ジョイラント中央広場1
昔から入って来たモノを魔改造してオリジナルを超えるのは得意なんだけど、完全なクリエイトをやるのは然程得意でないとされて来たからねアニメだとかそっち部門では目覚ましいので、本気で正しいリンクが得られれば変 
おはよう！
ルッコラはファミレスや居酒屋とかのサラダでも結構頻繁に出てくるから食ったことあります笑
#アイコン企画【キャラ説明用イラスト】アイコン企画の参加などに使ってねアイコンサイズもプレゼントします！🔹🔸🔹🔸🔹🔸🔹🔸🔹🔸参加➡ フォロー＆ＲＴリプにキャラ送ってください！🔹🔸🔹🔸🔹🔸🔹🔸🔹🔸ちゃ 
やっぱり戦いを止めたい、それが俺のライダーとしての願いだから！　by城戸真司（仮面ライダー龍騎）
星5が来る気がして単発2回引いたら凛ちゃんとアーチャーの礼装おいでなさった
話し中で繋がらない😭とりあえずドライヤーして待ってようかな
美味しいけど胃の弱い人間には強すぎるから次は普通の買って自分でわさび軽く入れる
昨日のイベント、三柳さんが骨ブロマンス？の新刊手に取られる方に「骨兄弟お好きなんですか！？私もです！」って声かけまくってたのが最高にクールだなって思いました
そういえば何もしていないのに道を歩いてるだけで親子に睨まれたことがあるよ
会場設営後からまた製作開始。小顔効果が得られる作品です！#PixelArPark 
月華ちゃん、おはよう💜✿*:･ﾟ花言葉いいよねぇ*´ω`*ありがとう！私も月華ちゃんの言葉とアイコンに癒されて頑張るね•*¨*•.¸¸♪今日もよろしくぅ🙋💓
交通費翌月支給の悪魔
寝すぎ
久しぶりに中学の友達と前言ってた塾に自習しに行ってくる！！=´∀｀人´∀｀=
今日はハットをかぶってみる
テレビ買えよって話なんだけどあれデカイからネック。自販機の場所無くなる。
最高
#Nowlayng インフルエンサー by 乃木坂46 on 17 Single 『インフルエンサー』Secial Ediion
ビーチの砂を５０倍に拡大してみたらファンタジーだった 
とにかくどんな手段を使ってでも誰よりも何よりも早く!!!! 大河のところへ!!!!!!
決勝戦テレビでやってる ！！！直接見たいけども 我慢 ～ 🙌🏻💭
祝日か。 
笑ってはいけない引き出し 
どれだけ無でいられるかだよww😂
HELLO●’∇’♪イーン✨
出撃数まだ2400程度だったか。まぁ横須賀とルルイエも回さなきゃならんからしゃーないか 
長島さんは民主党都連の会合で鳴る。
なんと！皆様のご愛顧のおかげで、アニメ「夏目友人帳」劇場版の制作が決定しました！嬉しいです！😂✨夏目を素敵なアニメにしてくださった皆様、応援してくださっている皆様、本当にありがとうございます！2018年公開予定です、楽しみ〜！😻 
シーダブリューエックスCW-X ひざ用サポーター プレミアム 吸汗速乾 BCY304 [レディース] CW-Xシーダブリューエックス 26 新品： ￥ 2,160 - ￥ ... #スポーツウェア #ニーカバー
wierを「全員コテの2c」と考えると程度の差はあれ最終的にほとんどのユーザーが狂を発するのは避けられないのだろう
おはよー！😁😁 
紅華祭開催中。化学サークルも参加しています。（江頭教授） 
莉犬とりむ凄い聞き間違えするんで改名してくださいお願いしますあと何言ってるかよく分からないです
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ありがとうございます.｡ﾟ+.･∀･ﾟ+.ﾟ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アテナに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【定期】呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでください
月曜の朝からコメダめっちゃ混んでるなと思ってたら祝日だった
#私が消えたら嫌な人怒る人ふぁぼ離れたくない人リプいなかったら流石に泣く😢🔻
不仲すぎな
（続）＊放射線影響についての公式見解（例の笹川バイブルでの公式見解を紹介後、公式見解の元となる年齢分布、地理的分布、被ばく線量、遺伝子プロファイルについての主張に対し、論理矛盾破綻を指摘しつつ反論。（続）
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
イチゴだ！
【Yaoo!】 不明の男児を無事発見 静岡 #速報 
あわ～;_;早く治るといいね！！
おう。人生一回きりだから性癖にも素直にいくぜ←
やばかった、うん、あれは最高だった途中経過にイライラしてたのに最終で全て許したしかしミルフィお前は許さん
リッツが18時台から16時台になったんで、そこでもズレてますw
この倒し方の解説付き動画が参考になるから載せておきます!!って動画みたら解説者が訛ってて何言ってるか理解できなかったwω
時給上がったのおにうれぴ
最初の4連打は全部右手で取るといーよってアドバイスもらってから、だいぶとれるようになりました٩ 'ω' و最後はてきとー๑•̀ㅁ•́๑←
イリヤめっちゃかわいいいいい
おけ、とりあえずメール送ってるから、数日待ってみて対応無かったらメールに画像貼り付けてまた送ってみるわ、アドバイスありがと
よろしくぞよ。
【定期】ハイキュー→赤葦岩泉黒バス→火神笠松銀魂→土方銀時ONE PIECE→エースゾロサボ推し迷い中実況→YY三人称MSSP歌い手→みーちゃんしゅーず
電気埋まりました〜！ カメラマン様も募集してます〜！ 
新アカはこれで3ヵ月目に突入計1年半続きました#モンはれ 
夕飯なんも思いつかない
情熱がなければ、人は単なる潜在力と可能性にすぎない。
昨日はねぇ、お肉いっぱい食べたから体の調子がいい感じ！牛肉の赤身の部分は消化するのに体のエネルギーをいっぱい使うので、そんなに太らないそうです😋✨そういえば、昨日のジャパリバスは結局どうなったのか地味に気になっています（笑）
主を取り合う初期からいた鶴丸と政府産の鶴丸※鶴さに鶴 
今日はどのキャラをトレモしようかな～？
三代目、月曜と水曜行くよ😊💗
きゃわ♡似合ういいな羨まし
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
朝日新聞の記事によると、枝野が最初に握手を拒否して、皆しないことになったのに、サタデーステーションでは安倍総理が拒否したかのような編集になっている。これは詐欺的な切り取りですね。BSひるおびの握手拒否捏造報 
ありがとう〜!!仲間がいた！
たこ焼き＼＼\ ٩ 'ω' و //／／ 
むっくん誕生日おめでとう！
あけおめ〜
わわわﾟДﾟ；≡；ﾟДﾟ か、かわい 
友達から送られてきたけど！こんなの勝手につくられてかわいそうこれはちがいます広陵はケータイ禁止です 
なんか俺のLにいる人ポテサラとかフライドポテトとかポテチ食い過ぎじゃねって思う。
これが偏向報道かー
へぇ良い武器を買ったじゃないか！これで動かす人間も良かったら、尚良いんだけどな！残念だ！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日は朝から喫茶店きてのんびりしようかと 
カンテレフジテレビ系 ドラマ「明日の約束」毎週火曜よる９時～９時54分（カンテレフジテレビ系全国ネット）10月17日（火）スタート＃東方神起 再始動新曲「eboo」がタイアップに決定（動画今朝の ＃めざましV） :/
ああ〜見舞いに行かねば、りだつりだつ
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
おはようございます😁おねがいします😊ありがとうございます✨
全身黒しんどい
きたねえ
ポスターやチラシ、チケットなど、今回のメインビジュアルを作成してくださったのは、横浜出身アーティストのM!DO!さん★MAKES'のHPでもご紹介をしていますので要チェック！ヽ≧▽≦ﾉﾞ＃
&g; 彼岸花 #odaibako
木がリア充しとるwww 
だんだんとそういう家々自体、淀川と海の出会う汀（なぎさ）でこそ生まれた、時間と縁の作品群という風に見えてくる。　「水と都」『猫文字日記』
108 109の日ウィーゴだけど笑 
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
昨年、共演したaruka nakamuraさんから光栄なメッセージが！▼自社大絶賛の名盤です👍「畠山美由紀 Secial BOX」 
リムジンバス快適すぎヤバい 海浜幕張駅 - in 千葉市, 千葉県 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』グィネヴィアに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
夏が終わる前に夏っぽい幸ちゃん 
A.減ったB.くだったC.出てる
丸ちゃん可愛すぎてやばいよ😻
こんな気持ち悪いこと言う人いるんですか～～💥羽風解釈違いです
田崎スシローは、街頭演説のヤジを特定集団によるものとなんとか印象づけようと必死だった。共謀罪にもちこみたいんだね。テレビ側はSNSによって自然発生のほうが話的に面白いのでそっちに振りたい様子。事実だし。
寝坊したら寝起きに衝撃笑＞
こんにちは！清水大学生ボランティアグループ さぼとぴあです🌵今日は祝日ではーとぴあがお休みなので、場所を変えて定例会を行います。よろしくお願いします🌵🌵🌵🌵
秦テナ激アツ!!!
いいよ👍
【予約情報】「鬼灯の冷徹」よりグッズ各種が続々登場☆ぺたん娘トレーディングラバーストラップにはアニメイトオリジナルBOX予約特典で【シロ】が付きますユリ！！ご予約お待ちしておりますユリ！ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【ワクワクメール 評判】出会い系に登録して、サイトの中でやりとりをしていくうちに直接メールでもやりとりをしていくようになりました。その後は、体だけでなく心も通じあえるようにお付き合いしております。無料登録 ⇒ 
うんっ！
蓮舫に二重国籍だの戸籍見せろだの言った人たち、水原希子に日本人の名前つけてんじゃねぇ、とか言ってた輩は、カズオイシグロを今更「日系」だの「長崎生まれ」だのという形で賞賛するのはやめてくれんかね。そのダブスタ気持ち悪いから。
生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
だいじょぶ。サブゼミはやっぱりサブだったな。ってそろそろ気づくから。
はっちぽっちで印象的だったこと（二日目）他人のミスを喜ぶ舞を踊る神とまちこ。 
メイポーさんゲージ失敗シーン 
これ小学生相手にする気あります？？？ 
私→凛月推し親友→嵐ちゃん推し親友→せないず推しクラス一緒だからKnigの話ばっかりしてる😌そしてみんな見事にKnig笑↓から学校違うけど友達の推し友達→零推し友達→渉推し友達→夏目推しこっちは5奇人だね笑
【マチアソビ】最終日のANIPLEX+出張店、開店しましたー！本日の営業は15時までとなります。先行販売のアクリルチャームや #アニプラ 限定フィギュアご希望の方は東新町商店街へお早めにお越しください💨 
覗いてコメントしてハートして💁💁📝#女子高生ミスコン #JK
このナムジュンのパートが本物のヲタクから聞いた話を元に書いたところですね。部屋には写真がいっぱいあるて言うヲタクに対してあるんでしょって言ってくるんだよ、そして聞こえるか聞こえないかの声でナムジュンにいい子だって言われるんだ 
安倍辞めろは、もう古い。 #選挙で安倍総理に勝つ で行けばいいんです。政治家が気に入らないなら、選挙で変えればいい。安倍クビを取る、っていうことはそういう事なんです。安倍さんは10万票しか持ってません、地元の人たちのモチベーションも高いで
ポケモンだいすきクラブで、メタモンのうた「モンモンメタモン」公開！ なぜかいつも牧場に預けられているメタモン。友達なんていなくたって、色々うまくいかなくたって平気だもん！ みんなも一緒に、メタ♪メタ♪モン♪モン♪ #モンモンメタモン 
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
行きます*´꒳`*
あいw
赤塚漫画を読むと分かるけど、だんだん話が最初の位置からおかしくなって来るんだよね。おそ松さんもそんな感じ、期待の流れと違う方に行く上に思いもよらない発見地帯に行き更に無意識に求めてしまう最終的なオチも救いもなく幕が降りる。んで置いていかれた視聴者が考察
犁犁犁犁犁犁犁
あぁ、韓国のバス。降車ボタンを押しても安心してはダメ。早く出口に行って待機しておかないと、こんな羽目に。「アジョッシ～、ネｒリッケヨ～！ネｒリッケヨ～～～！」 
同じ話し始めたりするwwwwえびちゃんと久しぶりに通話したいわ´･_･`
ナマで挿入。中出し！動画コンテナのパスワードj4Vebu 
頑張って～^o^/
ちー_ _.｡o○
「発表があります。」と来たから、すわCD発売？！と思いきや、「ライブチームは解散します。」で翌月ラストライブ。その後、才木さんの入場時に「eady Go!!!!!」を聴く度に涙していた←ウソwのであるが、ここへ来てのCD化！この感情はどう処理したもんであろうか？w &g;
なんじゃばりかわ 
久々の深夜タクシー^^　料金やばい^^;
定期o`･ω･´oしてくれる人カモーんψ｀∇´ψ
「瞬間接着剤の白化にベビーオイルを塗れば消える」との豆知識をしましたが、要は透明素材に細かい凹凸ができて乱反射で白く見えているので、透明なもので隙間を埋めれば透明になります。クリア塗料でもいいですよ。ラッカー、エナメル、アクリ 
2ヶ月かけて生やしたガーディアントラップ#minecraf建築コミュ#お散歩クラフト#1ミリでもいいと思ったら 
【NEWS 1/4】初のコラボレーションシングル ストレイテナー×秦 基博「灯り」11/15発売決定！詳細はHPまで！ 
まじ今日遅刻したからねwwwむくみやばい
さすがぴーえむにぃさん！ 
字は汚くない字は汚くない字は汚くない字は汚くない字は汚くないry洗脳 
そうそう！あいつもそんな目で俺を見ていたっけ！よくもまぁ10年も前の事を覚えてるなブライグいやシグバールて思う （ＫＨBb）（ＫＨ2） #キングダムハーツ
今日もリリースイベントありがとうございました💗🌸🌷🌺私服どうだったかな🎀💟？ふわふわな感じにしました💖💕💓🦄🌺🌷🌸 
break even　　損益分岐点に達する
やっぱりか？六道は遅刻せず、朝ゆっくり登校してそうなイメージだったのな！
えみちぃー❤おはよ🙋凄いね~~~*´ω`*ﾉﾉ"☆おめでとー！精一杯亀梨さん、堪能してねー❤❤❤
2017年10月9日（月）野党分裂の影響で『自民党の圧倒的勝利が濃厚』凄まじい状況に。 
三毛縞斑さん、IQが20違うと会話が成立しないっていうアレに似た何かを感じる
あおいたんのまったりるーむ。\ ¨̮ /みんな遊びに来てね♡♡
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日からixivコミックで青野くんに触りたいから死にたいの連載が始まりました👻1ヶ月半くらいかけて、1話～4話までが公開されます🎉✨間にちょこちょこ描きおろしのミニ漫画も挟むので、どうぞよろしくお願いします！
はーい！！ 着いたら教えて〜〜
おはようございます！あと、フォローありがとうございます！
今日から合宿旅行
おはようございます🌞
ちょっと今日から真面目に狩りしよ。もう１週間以上まともに砂漠してない。
ﾟдﾟﾊｯ! そうか、そうだね！言われてみれば3人がワンショットに収まってる写真なんていつぶり!?
お会いするのにもし不安であれば短い時間でお会いしてみるのも大丈夫です。お会いしてみてから決めてもらうって形でもいいので、お会いできる方、連絡ください。
うちの子だけ公式にはいなかったんやけどね（現時点では）💦ちっちゃい子であることには変わりない（透明なスモッグ状のん付いてるし✧） 
お願い
東宮/春宮トウグウ名①皇太子の御所。
雀部は烏丸シンメ　#狂僕 
この中に愛理たんが11人いるよ💓💓 
今の職場の先輩最近、話せるようになって来てすごく尊敬してきているけど、確実にあと数ヶ月で昇格するのだろうそうなったらつらいなー今のうちにたくさんご教授願いたい
おはようございます。⁽⁽٩๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́۶⁾⁾ 幻想少女人形會館は5階D19〜21にて開店しますね！ 
酔っ払いだったの？酔っ払いだったの？酔っ払いだったの？？？？？？？？！！！？
続きまして、どこよりも早い #BADIO さんのライブ動画でございます！こちらも合わせてご覧ください！！今日はあと3本ほど動画をアップしますよ♪ #NHK #シブヤノオト 
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
行きたいなぁ。バイトなぁ。笑行く人と代われる人いればなぁ。 
おはンゴおおおおおお！
ホントにクオリティ高い😲😲😲
ありがとう
【フォロー&am;で応募完了】品位と美貌を兼ね備えた永遠のプリンセスVicwerler - ヴィクトウェーラー -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/27 
これ歌い手厨に限らず欲しいと思う自分の推しを描いてアピール出来るしライブに合わせて中身修正できるし簡単だし思うから欲しい...語彙力 
冷戦 
精神年齢80歳wwww
ルシフェリオン《私は時々考えてしまうよ。マスターの抱える歪に、そして私がそれを支えきれなかった時のことをね》 #ルシフェリオンbo
布団が私を話してくれない
お金が貯まらない
20171008ファン感パナアリふじもんがゲストMCで出てきて同期との再会マジでやばい｡ﾟﾟ*´□`*｡°ﾟ｡ 
ぶいっ！
いつも死ぬほど悩んでいる塗り方の表現問題、今日30分で仕上げた塗りが一番理想の塗りだったんだけど、これほんとなんなの？火事場の馬鹿力的な？？？
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
沖田さん落描き。 
今日気づいたんですけど、池袋って演目張り出してくれるんですねо´∀`о 
半額来週来そうだし少し控えるか
いいねぇぇ！！！！👍笑
明治政府がこういう民衆のエネルギーを上手く使って体制の正当化にこれ勤めたのは事実ですよ。でも、江戸時代の民衆が天皇制とセットで民主化意識を持っていなかったか？といえば明確にノーですよ。それが体制に上手く使われただけです 
一生涼しいところにいたい
道に2ヶ月間の恋が落ちてました。 
無邪気でカワイイ♡癒されたら！ 
ほんといつもありがとうございます！！お手紙じっくりよみます、ほんとに嬉しいです。ありがとうございます！今回撤収時間決まっててずっとわたわたしてたのでちゃんとお礼が言えたか心配です。ありがとうございます！めっちゃたべます！！！ 
久々に肉体が疲れて寝たなぁ💤気分がいいな☀️
今年はISSUGIに環OYにPUNPEEにキックにライムスに日本語ラップが豊作だなあ
【朗報】 我らのケイトマッキノンとガルガドットが濃厚なキス‼︎ 
あ、あと返信遅いはまちがえた
┌￣^￣┐ 今日は「体育の日」だから、この写真にしたっ！ 
それでは今回行われましたハッチポッチフェスティバルのセトリ＆累計披露回数リストです。大型ライブでは異例初？の初披露曲一切無し。メリーは5での歌唱以来実に「2653日」ぶりの披露でした。これはアイマス史上最も長いブランク 
カップヌードルのカレーを食べて水を飲むてっちゃん！ 
なれたら、死ぬ🤣
えええええMar優勝したの 寝ちゃったの最悪
【アズールレーン 鏡面海域】日本版アズレンにて次に来るとされるドイツイベントで行われた鏡面海域のまとめです。フレンドを集めておくと良いかも？※P交換など大陸版から変更される可能性がありますので参考程度に。 
やったー！笑笑
ですね 笑 こないだのアベマのバサクラの時 テロップにバスプロユーチューバーって紹介されてコメント欄がざわついたのは言うまでもありません 笑
やだあ
さぁ！！こんな快晴の休日最終日！！ぜひお越しください￣▽￣#fvみんなの天気 #猪苗代湖 
#nowlaying "Perfume - ワンルームディスコ" from e album [⊿] #erfume
いつもこの時間に寝てるね。おやすみ。
努力をしても成功するとは限らない。でも、成功した人は必ず努力してる。/大倉忠義関ジャニ∞
てか1日で死者10名て、終極のスピード感
こーたくん🙌おはよう～o*⌒―⌒*o🤗
なんにも褒めることないけど。
審神者の友達向けに作ったグラブルの資料できた　
もうこれ紫耀くんダンスの先生みたい！！廉くんを含め後ろにいるJr.紫耀くん見てる👀✨✨ 
りょ〜。
`o´ぎんなん
心の底から身体の関係を求めています。おばさんなので嫌な方は見ないでください。写真を見てもし好感をもっていただけた方がいたら、連絡欲しいです。
関西地方で 12位にはいってます😭💗ほんまに嬉しいすぎる😭😭😭😭まだ日にちあるので、これからも投票、応援お願いします🙇ほんまにがちでがんばります🌟 #女子高生ミスコン 
フォローありがとうございます！
無価値リプ〜〜.ゆとくん ！ ！昨日英検で、明日から中間テストだよ（ ; ; ）応援してほしい （ ; ; ）♡
น่ารักกกก หนูข่ายยยcr.weibo排骨酱_ #Wangkai #หวังข่าย 
ふわ～とゆる～くKOHA oom ♡ 配信中！
何度も言うけどこれなんすよ 
3人のヤンキーの中で偽物ヤンキーを一人探せwwザキヤマ煽りすぎwwww 
「Aleは私のiPoneを遅くしている」説をベンチマークが否定 
まなとHしたい人は!
夏祭り 浴衣でヒラヒラ　恋してる 金魚たちになろう
「瞬発力と持久力どっち？」己の長所を分析するイカ達の元へバイオゴリラが降り立つ！「チカラクラベ マケナイ！ ジンジョウニ ショウブ！」光速の豪腕が！銃弾を弾く鋼のボディが！イカスフィアを紙風船の如くスクラップ！ジャングルでは生き残る力が最も
懐かしいwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
おはみーにゃん！
行ってみたいよね
偶然、なりきりもどきさんの中の方が愚痴を言ってるアカウントを見つけてしまいました。そこには一般さんの愚痴が多数フォロワーのなりきりもどきさんたちも賛同していたりで、見ていてとても悲しかったです。愚痴を零したいこともあるとは思いますが、鍵をつけたり出来ないでしょうか。
そこで大○建託エンドユーザーの皆様に忌憚のない意見を頂ければと思います。
昨日もいったんだけどねカラオケいこかなっ
【連続77日キャンペーン】10/9（月）23：59までに当アカウントをフォローしてこのツイートをすると抽選で1名様にAmazonギフト券5000円分をプレゼント！ #土居伸之 #ラグハラ 
そんな顔をするな命に変えても守ってやる
地上には闇を操る妖怪がいるらしいわね。好きなところで真っ暗な空間を作り出せるなんて羨ましい。だってすぐに寝られるじゃない
平元銀次郎＆中村奨成バッテリーを見れるのも遂に今日が最後かぁ😯夏の広島県予選の初戦からずっと応援してきたバッテリーやししっかり目に焼き付けないとな👀👀 
くっそ安いんどけどwww２個買うわwww 
リーマンゼーーータ！！！ゼータ兄貴のゼータ！！ #ロマンティック数学ナイト 
日本の研究グループからのデータは、現在、20の下に男性の場合、1995年に半分から下、果たしている選手の数はちょうど1 20代の男性6人で2013年に11メートルに過去20年間で3分の2低下していることを示している数はわずか50で一つです。
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
アーニャちゃんのために自衛隊になったデレステP 
その気がなくても連絡は多方面から来るし、全部に返事すると八方美人と言われ、返信しないと冷たいと言われ　色々と面倒になってる茅ヶ崎
変人発見 
パーク内にスタバあったっけ😳
性的交渉経験済率日本保健学会調べ小１女子　5％小２女子　9％小３女子　12％小４女子　20％小５女子　26％小６女子　48％中１女子　52％中２女子　58％中３女子　65％高１女子　80％高２女子　92％高３女子　98％なん
夏ですなぁ
むっちゃーーんおはよう😃
保バスの再録は自宅分納してなかったので明日自宅に荷物が来るので、通販の方は明日荷造りして発送するので少々お待ちください。
秋カラー🍠 
ホイホイされてしまう（しゅっ
本国でやるSCをVえぷで生放送してくれるの？凄くない？笑そこは見なくちゃだね😁❤️
走ってもアイドルを忘れないぽんちゃかな☺️
行きますよ〜！
おはよー
Cが限界すぎるーーー&g;_&l;w最初らへんと最後が難しい、、、m_ _m 
緊張します。。。わたくしどうすれば。。。 
こちらこそありがとうございました！！みんな元気だったねぇ〜😃
とりあえずご飯食べよ
通りすがりのおっちゃんにここ八合目だよ〜って言われて頑張ったのに実際はまだ六合目で戦意喪失笑笑 場所: Fujian Saion
なんで &g;&l;&g;&l;
ガッつり下ネタやんwww
ぬくぬくしてたｗｗｗｗｗ
あと加賀が４体手に入ったら考える
おバカもいればおりこうもいる。ミツバチの脳の神経細胞と賢さの研究（英研究） 
この連休は勉強に尽くす💪テストの課題終わらす！
うわあああありがとうございます｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡🙏🙏🙏ホントにホントに、アスランお誕生日おめでとう！🎉☺️💖
KASU「お便りまだまだ読めなかったのが沢山有るんですけど」あっちゃん「残念ですね、angelaさんのコーナー減らしますか？」KASU「いや減らさないでいい」あっちゃん「減らさなくていいですか？」KASU「はよ帰ってくれやもう！」（特大ラジオ、2017年2月9日）
ﾟーﾟ「健ちゃんは俺のデビュー頃の髪型意識してるし」ﾟーﾟ「絶頂の時は岡田ー！って言うし」･△･「俺らに溺愛されてることを捏造しようとする 妄想族だよ」仝_仝:「いよいよヤバイ奴だよ」
北鮮工作紙、神奈川新聞が「私たちは無意識のうちに『北朝鮮はとんでもない国だ』と刷り込まれていないか」と主張し、北鮮危機は日本が悪いと主張。拉致、テロ、麻薬、偽札、核、ミサイルこれだけのことをやりながらとんでもない国ではないとする北鮮工作紙の主張に
USJ！いい写真も多いけどつまらん写真も多すぎて見返して笑ってまう次はデブを卒業してから行こな！さていつになるかなあ 
やったあ！！
コーラ最強かよ😂 
もうすでに何十万人もやってそうだけどアメコミヒーローが英霊になった時のクラス妄想するの楽しいな。キャップは満場一致でシールダーなんだろうなヒーローと契約して召喚して戦わせてあれこれもしかしてディスクウォー⚪アベンジャーズ
あ〜ありえる😂
なんだ、出来損ないの第二世代か
何回最高って言ったっけでも最高だ
はじめまして！いきなりすみません&g;_&l;気になったのでフォローさせてもらいました☺️
昨日はまさかあんな暑くなると思わなかった😌ぁぃぁぃコーデとなんちゃって松野さんコーデ 
空気読みすぎてただの意思のない人間になってる
原「このboはね、吹奏楽霧崎っていっても楽器を語るには人が少ないから他校も混じってるよん。それが嫌ならフォローしないでね！さーて練習練習〜」
ゆーなにジージャン着てきて言われたけど中々暑いよーって😲
いつ自動車のトランクに閉じ込められるかわからないのでアメリカ海軍の『サバイバルマニュアル』が実践的すぎる 
実家は普通に繋がるLANの前を通ると切れるけどね
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
#女子高生ミスコン #中部エリア 応援してます！35😍😍😍😍😍😍😍😍
これ見て思い出したのが高校通ってる時に痴漢されたギャルが電車から親父引きずり下ろしてたのは笑った笑親父よりギャルのほうが強かった🤦‍♀️ 
#憲法を大切にしたい #ヤバすぎる緊急事態条項#市民と野党の共闘#共産党 #社民党 #立憲民主党#比例は共産党ちょっと奥さん💁🏻安倍政権の強引で危険な政治お友だち大企業に税金を優遇政治が嫌なら、やっぱリベラルが信 
POINJPプレゼント企画iuneコード500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：本日15時発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は2名と 
公式を剥奪されて泣いたりホーム開幕2連勝で泣いたりいろいろあった週末。はしゃぎすぎて自分のしたことを覚えていないんですが写真や動画をお餅でしたら #タツヲ嫌いじゃない をつけてツイート頼んます。あと公式マスコットになるためのアドバイスもね
おりぴ沖縄みのりとひでおのライブ発生→成功時のやりとりこうですか渡辺さん?! 
謎テントがあるとな？？:3_ヽ_
騙されたと思ってスマホ動かして見てみて！！！マジですげえwwww#360°動画 
【貸切】35～最大100名様までの貸切OK！企業懇親会に人気！モニター使用可！ #秋葉原 #飲み会 #二次会 #歓送迎会 #貸切 #アキバ10/09 10:21投稿 
NPB脳の思考小さい選手でも大きい選手と同様に活躍できる→100小さい選手は絶対にパワー系で育てられない→0現実小さい選手は大きい選手に比べて、上手く育てるのが難しいことは事実だが、育てることは可能NPB脳がわかるわけがないわなぁ
おはようございます！今日は祝日なのでけやきヒル'NEWSはお休みです！ウイニング競馬に出演します！見てね🐎💘
#憲法を大切にしたい#ヤバすぎる緊急事態条項#市民と野党の共闘#比例は共産党頑張れ#共産党 #社民党 #立憲野党本気の野党と市民の共闘で自公と補完勢力の悪政への審判を下そう！ 
ジャイロセンサー　→　ゲーム少ないモーションIカメラ　→　ゲーム知らない加速度センサー　→　ゲーム知らないプレイヤーランプ　→　一人用なら不要HD振動　→　無くてもいいおしらせランプ　→　何それ？NFC（近距離無線通信）　→　コントローラにいる？
ちょっと意味が分からない出会い厨にあったので拡散お願いします😅 
みゅちゃまなら知ってそうだけど💑 
僕も毛利くんがんばる ˇωˇ 
はいはいおっぱいおっぱい
__´ω`_ ｵﾊﾖｳ フラワーファクトリー
貴様デュランダルで引き裂いてやる！
豪華版と通常版でいっぱいいっぱい💸💸誕プレで買ってもらうしかないか
追加ショットは気合いの入った表情バージョン♡なるほど〜。そうきましたかぁーwこちらのSHOもgood￣ー￣ｂgood！です✧でもでも、他のももっとみたいです😆扇以外のバージョンも待ってます😊
【東方MEGANE第八弾 慧音妹紅モデル】視力矯正器具として、細部まで拘り製作致しました。日常の中に東方rojecイメージのメガネは如何でしょうか？※度付き対応可能 
スマホをしていたのでは？
雪華さんありがとう♥♡兄が私をイメージして描いてくれました。
影狼ちゃんけっこう可愛いよね、エロいよね、きっと波がくるでぇ！って話をしていたのだけど、まさか影狼『くん』の波だったとはこのリハクの目をしても見抜けなかったよねシコれる
ここでかっこいい音楽と共に生まれる謎の絆
だんだん筋力アップだぜ！（笑）ねっ！さくらんさん
ヴァルキリードライブの最終巻のサンプルが到着しました。特別イラストのスペシャルBOX仕様です。 是非全巻収めてくださいね。 #vdrojec 
🌻newタグ🌻＿＿ｼﾗﾊﾏ ｱﾗﾝ＿＿（24）ゆる〜く＿＿ﾅｶﾂｶ ﾕｳﾀ＿＿（24）変態な努力家リーダー💪🔥不思議な宇宙人くん👽#した人で気になった人follow #LDHfamさんと繋がりたい 
なちゅおめでとう😭✨✨
ガコッ
いじりすぎたときの唐突な黄緑の出現について盛り上がった
９月２７日発売のCOMIC X-EOS 59に新作「隣のビッチギャルと純情少年」が掲載されます。ムチムチ巨乳の黒ギャルお姉さんに襲われたい人は是非ご覧になってください！☺️＞ :/
デジャブ🙄#SMAP #新しい地図 #72時間ホンネテレビ 
参加者募集！参戦ID：B24DF190Lv50 シャローム
何億円も突っ込んで20年かけて育てた人間をたかが数百万の金のために使い潰しておいて、労基なんか守ってたら経済が回らんなどというのは損得勘定さえまともに出来んボンクラのたわ言だからな。
すっごい素敵ですよね！！推しのカクテルがあれば推しのハーブティーだって作れちゃう世界に乾杯‥‥
検索より失礼致します。こちら何枚でのお譲りになりますでしょうか？
そして、ブラック企業が悪用するという前提は、雇用の流動化が進まない限りなくならない。雇用が硬直していると、待遇が悪くても社員は辞めないからだ。雇用の流動化（解雇規制の緩和）に反対し、高度プロフェッショナル制度と裁量労働制の導入にも反対していたら
モンハンが悪い
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ミニスーパーファミコンで生まれて初めてのスト2をプレイ中の息子がガイルと闘いながら「これは軍人さん？」と聞いてきたので「そうだよ」って答えたら「仕事サボるな！仕事サボるな！」と覚えたての波動拳を撃ち込んでいたが息子よ、お前の使って 
3弾 
おはよー！ごまりちゃん頑張ってね👍
最近とみに感じることとして、型月は良くも悪くも同人体質なのだということそして、その状態でついていけるファンがお金を落としているためにその体質を変える必要がないこと
中国語さぼってる私に友達から喝！が。１１月になったら復帰しよ。中国語で三国志の講義があったらしいんだけど！普段自分が読むのは日本人始点だから中国人が語る三国志は多分違うよね、聞きたかった。最近だと中国産三国志ドラマもあるからそっちみて勉強しよっかなあ。ヒアリングがドヘタなんだー
一旦リリースしちゃいました。帰宅して用事済ませてから、再出撃します。
気温がちょうど良いな〜
48 この他rank上げなどもやっております!!ご依頼お待ちしております！ ドッカンバトル ドッカンバトル代行 拡散希望
帰宅部
暑かった暑かった！クーラーつけたもんw
さらなる必殺の聖地へと大覚寺へと赴くがな、なぬ？ 
夢咲ねねさん、2017年9月よりオスカープロモーションに所属▼事務所HPより
ありがと～✨✨たくさん絡みましょ👍👍とみ煎はまじで素晴らしい👏
バックアップはまだまだかな
幻想の奥に潜む現実を暗示　ノーベル賞のイシグロ作品：日本経済新聞 
仙 女10.8 大阪大会#仙女 
どんな苦難も乗り越えるのではなく、メンバー全員で拳突き上げてぶっ壊していくNMBがたまらなく好きです👊💥真剣も悪ノリ全力で！！！あ〜よっしゃいくぞー！！！！！！👊 #NMB7周年 
10/8撮影　 oday' moun fuji 　おはようございます。ダイヤの撮影場所も、だいぶ北上して来ました。待ち遠しい山頂冠雪は、この日も観察出来ませんでした。　#富士山　#朝霧高原　#ダイヤモンド富士 
いや笑いすぎて疲れたの笑笑
起きたらそらるさんのアイコンハロウィン仕様になってるんだけどめっちゃかわいいんだけど🎃
「この糧、我は知らぬぞ？」生まれてきてくれてありがとう。 #アスランBBII世生誕祭2017#アスラン生誕祭2017 
ツムツムLINEグループ参加募集中❗️入りたい方は、フォロー▶️このツイートを▶️DMにてLINEのQコードを送って下さい。参加されましたらノートの確認をよろしくお願い致します。#ツムツム#ツムツムグループ 
美味しそうでしょ！！冷凍便だったから手冷たいけど頑張って撮った笑
アーニャちゃんのために自衛隊になったデレステP 
連日それはそれは熱いチューをたっぷりいただいております。トイプー、フレンチブル、シュナウザーわんちゃんですがw もはや同類？
お、拾っちゃう感じ？ 　#おもしろ画像
CV：沢木 郁也
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
お散歩カメラ用にミラーレスほしいのよnee
ルハンに彼女できたっぽい。タグ付けされてる女の人关晓彤 ​​​もルハンのことタグ付けてるし。ちなみに关晓彤 は大学二年生で、しかも初めてのキスシーンがルハンと。今までキスシーンのときは代役使ってたのに、ルハンとは代役なしでキス 
かわいい☺🎵
小倉唯ライブ→東方神起ライブ→嵐ライブ→東方神起ライブという予定で、ただのミーハーライブ行きたい女子大生になってる
庭にふらりと現れたチンチラシルバーを12年間飼い、老衰で亡くした。初めて会った庭に墓を作ったら、翌日その墓の隣に全く同じ外見のチンチラシルバーが佇んでいたので一家全員でパニック。そのままそいつも飼った。未だに区別がつかないでい 
【J-NSC緊急総会】安倍晋三（）総裁がサプライズで飛び入り参加！会場のテンションが一気に上がりました！リアル＆ネット中継でご参加いただいたみなさん、ありがとうございました。ぜひ感想などお聞かせください👂🏻 :/
ふむふむ他にばにちゃんって何のcゲーしてるん？
共産党の穀田氏とも抱擁してましたしね、偽りのパフォーマンス。
生まれてません。母すら生まれる一年前。 
アズールレーン人気で、このグラサンが高騰するだろうから今のうちに買い占めてメルカリで売ろ 
御殿場きたぁ
ある時現地の子供が転んで、顔が鉄にくっついてとれなくなってしまった。保護者の了承を得て、顔を切らせてもらったとのこと。
あれは掛け声するもんじゃない。。静かにしろってなる逆に誰か声出した瞬間撃ち殺すレベルで睨むメンバー話してる時叫ぶヤツと同じくらいの重罪だと思ってる
私はカンタらしくて好きだよ☘️
イマドキの運動会でチェッコリ玉入れ紹介されてたんだけど、10年前にやってたんだよ超先取りやん!! 
雑談するなwwww#モンスト#モンストラックアウト #モンスト知るかよ 
「激イキ115回！痙攣4000回！鬼突き15000ピストン！神乳くびれボディ エロス覚醒はじめての大痙攣スペシャル」最新作が予約されています😊
ビートルズ ラブミードゥ「あの鉛筆 3B」名曲の空耳は面白いですねビートルズとマイケルジャクソンの強引な空耳は嫌いじゃないw#タモリ倶楽部#空耳アワー 
なんかおもろい
朝から焼き鳥食うの幸せか
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』グィネヴィアに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おはようございます今日はクー子とスーファミ三昧します 
おはようございますんちょる！
フランス ソムリエが日本酒審査 最優秀の銘柄は（10/9 NHK）　パリ市内で開かれた日本酒の見本市で発表され、最優秀賞に佐賀県の「天山酒造」の「七田純米吟醸雄町５０」が、審査員特別賞には熊本県の「花の香酒造」の「花の香桜花」が‥ 
「天然魚の漁業があと5年で終わり」みたいなことを有路さんはどういう根拠で主張しているのだろう？世界銀行やFAOのレポートでも将来的に天然魚の漁獲は未だ増えると予測されています。下の図は世界銀行の予測です。 
夏目三久が「昨日の党首討論会で、森友加計問題で激しい攻防」と言ったけど、昨日の党首討論会で一番白熱したのは、安保法制や憲法改正の自衛隊明記だよｗｗｗ衆院選がはじまるのに偏向報道しまくりだなｗｗｗ #b #あさチャン
それでもやっぱ多いね。だからよ、まだまだ時間あるからと余裕ぶっこいでたら痛い目にあう笑 ペロンチーノキャッスルにしたらどうだい？∵ゞ&g;ε&l;; 
個人的には「相手はパターンCだと思ってる（世界にはそもそも3つあり、ケータイはその1つ）」と問題が一番少ないような気がする。次にパターンBの可能性が高く、パターンAが一番可能性低い印象（私自身はさらに別認識です）。分類のお話なので 
自民党の事を悪く言っても支持率が上がらないので、「ネットで自民党のサポーターがデマを流している」という拡散を始めたらしい。私もカウントされているんだろうか？？民主党に投票した事もあるがこれじゃ戻らないね　 #nk #nv #vaa
ようやく帰着 
これだけはわかっていただきたい、岩井さんはビジネスとかではなく、本当に心からアニメが好きで愛しているということを。#アメトーーク #岩井勇気 #ハライチ 
地方空港では有線カウンターないのでプラチナステータス無意味w
白紙投票と変わらんレベル
小池百合子が、高齢者を大学に行かせるという謎の提案の中で、シルバーパスより学割の方がプライドが保たれる、などという主旨の発言をしていたが、むしろぼくの興味は、言われるままに書類に判子を押した上、３万円を握りしめて小池氏と写真撮影をするような候補
ピタゴラスイッチ物語になっていておもしろかった（挿入歌は浜崎貴司さんで驚き）ついつい見続けちゃうEテレ^^
楽しかったねﾟ´ω｀ﾟ
安心🙌🙌🙌🙌
朝から元気だねあっ、おはようございます
ﾗｻﾞﾆｱｰ
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝｰ
【定期】赤司様ﾍﾟﾛﾍﾟﾛマジ赤司様！！下僕に！！！私を下僕に！！！赤司様に踏まれ隊＜●＞＜●＞ｶｯ
NMB48！7歳！おめでとうやで〜〜🎉身長も体重も、もっともっと大きく〜〜☀️
そうだね～、これで日本のロケ地巡りも家族旅行に入れてくれるんちゃう？✨やっぱ素敵な旦那さんだよ✨
【猫漫画】おじさまと猫　「おかえりにゃさい」後編 
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがバスケットゴールにひっかかったまま放置されませんように。 
めっちゃしょうもない理由だわｗｗｗみんな気をつけてねｗｗ 
参加者募集！参戦ID：A5F05F46Lv100 セレストマグナ
一旦山手線撮影辞めて総武線撮りに行こ
今渡った吊り橋自殺の名所だってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今日の前髪のクセがすごい
フォローされた数:0前日比:0
ガスコイン神父 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【プレゼント企画最新版】用途=フォロワー獲得の為出処＝会社の広告費参加方法＝フォロー&am;リツイート発表＝11月1日金額＝211万4千円受渡＝振込か書留未成年＝親の同意必要当選者＝1名※商品、景品等を購入させずに 
【枯草燃焼：鎮圧】[10:17現在]宮崎市郡司分 付近（09:33頃発生）（宮崎市消防局）#miyazaki #宮崎 #消防 #災害
おはようございます 💙 and le ar our day wi a bleing from Alla ☺
土曜日曜と仮装で楽しい時間を過ごした👏👏大好きなアリスと大好きな101匹わんちゃん❤一日目のアリスはもちろんあのレストランに行ったし1人でティーカップパーティーアトラクの名前うる覚え乗った！二日目のシーは101匹わんちゃ 
うわーいいもんひいてるなあ
んー。 優し言葉っすね（白眼
おはようございますー。くぅー！私もジャレたーーーーい！行ってらっしゃーい。
SH2017秋で出した突貫コピー本その1 
プリクラすごいうらやましい切り取り線でおねがいします！！
#VolleyballBionBül #Lukcu #MaairoYanagida #柳田将洋 選手2017/10/7 
続きません 
書く気になった。 #妹さえいればいい
【ニュース】原宿竹下通りが大パニック💥#中条あやみ 主演映画『#覆面系ノイズ』のフォトカード配布にサプライズ登場🎵🎤🎸🖤 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おしり´ᴗ` 
好評発売中の『ポッ拳 DX』、華麗なコンボをご紹介！ キミも腕を磨いて、カッコいいコンボを決めてみよう！ どのポケモンのコンボがカッコよかったか、返信してね！ #ポッ拳 
オハヨウ！
風邪を治せる薬は今現在でも存在しない。治った人は薬のおかげだと思っているが実は違う。
これ映画版かな？でも背景暗いなぁ 
I'm a 出世の石段 in 港区, 東京都 
東急池上線無料？ま？昨日いったわ←
選手紹介始まりましたｗ
今日は何をしましょうかご主人様！ 
ロニキス、ダリおじ、エマーソン、リムルのいずれか確定ガチャに名称変更しなさいたかあき？
ADHD（注意欠如多動性障害）　診断結果【54点】「ADHDの可能性が高い」でした。こころナビ　ADHD診断 
オンエア曲[2017/10/09 10:16]GOOD IMEWIH CALY AE JEPSEN / OWL CIY#FM802adikoタイムフリーで聴く↓
ふらっと行きたくなるのでその時でも^-^
【えび座 初日 レポ】先輩の曲のメドレーSMAP世界に一つだけの花スクリーンには5人のSMAPの姿。他のグループは退所してるとカットされてるけどSMAPは5人。はっしー「この曲は今でも咲き続けています。」真っ直ぐ前を向いて、丁寧に曲の紹介の
顶 
若い女性の、男性の理想の身長と体重が179cm55kgというがよく回ってくるが、君達女性の理想に最も近いとも言える生物がアンガールズの山根180cm53kgということをもう一度確認していただきたい。
調べましたが、安倍内閣関係ない時代に成立した状況ですね
YOUは何しにで日本にフグ食べにきたオーストリアの男の人、めちゃめちゃかわいい。最初から最後まで余すところなくかわいい。しんどい。見て。頼む。 
顶 
『よもだそば』日本橋店で、「ほうれん草そば」400円を冷やしで。ここのソバは冷やしになると特に良さが際立つように思う。無化調のかけ汁も好ましい。そしてほうれん草で罪悪感を軽減するｗ 
黒単色がそうさせるのかなーとも思うんだよね。雰囲気を壊さない程度の柄があるものを探している
ﾋﾟﾋﾟｰ
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
便利なＴシャツ　#育児漫画 
ＵＳＪをドーン！ 
自慢してね～💙
ｷｬｧｧｧ٩.› ‹. ۶
まぁもう何回目のシロウvギルガメッシュだよって感じだしええか
【ボイトレ役立ちコラム】ボーカルオーディションに勝ち抜くには 　#ボイストレーニング #ボイトレ #カラオケ
ジョナサンで隣りのテーブルにいた男女がモメてた。女「デキちゃったみたいなの」男「知らないよ。僕の子じゃない」女「ハッ！？とぼけるわけ？」男「本当に違うって」女「いい加減にして！」男「あのさ。僕タネなし」 世界で
エロ絵ネロケツ 
失敗しとけば、溺れることはなくなるし成功するば溺れることもない
暇な人、みなとみらいホールのマラ2聞きに行きませんか？？今日の昼から
いえあ！1ヶ月ほどお世話になります♡
心臓前れぼ「次やる曲が」客席最後の曲かれぼ「最高の曲になります」客席「！？フゥーーーーー！！！」れぼ「ンフッwwwまっていつもと違うこと言おうとして自分で言って恥ずかしくなっちゃったwww」わいれぼ可愛すぎ死
ブログを更新しました。 『AとVの違い』#フォルクスワーゲン#BMW#アメブロ
【MV】ジッパー / 吉田朱里 
政治家って大変だな。
小田急ユーザーでも迷うレベルだよ
あったま
ありがとーーー！お久しぶり！！またどこかで会えたらいーねー😊
ぼくらを窓際に設置すると効果があがります
龍の髭でござるか！ΣωﾉﾉPGの武器みたいだ！（強そう）大盛りが無料ってヤバいですね♪学生にはたまらないだろうなº﹃º 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
秋は、夕日差して山の端
日本の自販機写真たち。確かに自販機は独自の文化になっている。デジタルでもアナログでもない何かが街に溶け込んでいる不思議な感覚。 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
中身も大事顔も大事じゃろなんよん 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
＠123 ザハーツコーポレーション
スパボちゃんの昨日あげたやつ最近の新曲で1番好きかも！
おはようございます！今日もリハーサル！やっとステージセットイメージが形になりました！今回は、ステージに立ちながら。。。僕も客席で観てみたい。。。どんな感じになるんだろう。そんなライブだぜーーーー！早くみんなと会いたいです。
懐かしいw
今日は9/6！黒の日という事で固定更新！笑ブラックアウト化により昼と夜で少し見え方が変わる黒い86に乗ってます！巡り合わせと勢いでオクヤマ製リアディフューザー装備！←気軽にフォローして下さいねb#eeacing 
うっす
*ﾟ∀ﾟ*｡_｡*ﾟ∀ﾟ*｡_｡
【閉幕まであと7日】バベルの塔展はいよいよ閉幕まであと1週間！本日は月曜日ですが、祝日のため開館していますよ！ぜひお越しください。そして明日10/10はとうとう最後の「塔の日」（と勝手に命名）！動くタラ夫も見逃せません！ 
去年と同じで15000人とな。「花いろ」湯の町沸かす　金沢湯涌温泉「ぼんぼり祭り」 - 石川県のニュース | 北國新聞社
お仕事の都合もあるのか、確かに色々と外に出てる印象ありますな´ω｀
それにしても、今日はいい天気だ。オリンピックびよりやな。
スイートでビター☕❤😝とーこ 
たまには古い絵を上げたい時もある 
半袖OKって天気予報で言われてたから、今日半袖きて行こうかな
慣れすぎwwww 
ほんとそれよ、、、外にも出ない、、
9/30のサロンモデルのデータきたぁぁぁぁヽ*´▽ノ💕💕可愛く撮ってもらってめっちゃ嬉すぎかよー&g;&l;!!!!!!!💮以上食べてばっかじゃないいつかでしたо´∀`о✨✨ 
性的交渉経験済率日本保健学会調べ小１女子　5％小２女子　9％小３女子　12％小４女子　20％小５女子　26％小６女子　48％中１女子　52％中２女子　58％中３女子　65％高１女子　80％高２女子　92％高３女子　98％なん
その考え、ステキ。 #nk_uin
莉犬くん、私の知る限りめちゃくちゃいい人だし！！大丈夫だよ！！！ちょっとずつ、まずは挨拶から！！応援してるよーーー！！！！
#nana民さんでした人のサウンド聴きに行く #nana民でrした人全員フォローする #nana民と繋がりたいリクエスト曲うけつけてます\ ˶°⚰︎°˵ / んぴｯリンちゃんの方歌ってるよ~!! 
グロスしか持ってないからライブ用に新しいリップが欲しいんやけど潤いも少しあってあってマットなオススメのんないですか！？女子の皆さん´･ω･`💄
クソ怖い夢見てガクブルだよこっわたすけてくれ
乱暴な運転をするドライバー、コンビニ前でバカ騒ぎするDQN、いばりちらす無能な上司　人生は不満と不平で満ちている。でも、日々のストレスから解放してくれるゲームがあったら貴方はどうしますか？『遊ンデハイケナイ』本日更新です！:
芝子様 へ、タグへの反応有難う御座いました！繊細な美しいイラストばかりで何を描かせて頂こうかたくさん悩んだ末に、大好きなカフェヴィク勇を選ばせていただきました。ヴィクトルの王子様っぷりが素敵です 
「mixi←泣きながら殴りかかるミッフィー」というポストを見て以来、ixivは涙をぬぐいながらピースサインするミッフィーにしか見えないし、Plixiはこめかみに銃口向けられて泣いて詫びるミッフィーにしか見えない。
インスタやってま〜す🌸フォロワーさんはまだまだ少ないけど、、、ふぉろーぜひお願いします🌟 
1日8万個売れる「たまごパン」 素朴な味なのに独特のふんわり感 
こんにちは
新入社員時代のブラックな話① 
おはよー
[村上商事]
最悪だよー早く家出したいよー
【My Girl vol.20】Aqour（#伊波杏樹、#逢田梨香子、#斉藤朱夏）コメント撮影後に3人からコメントをいただきました！#Aqour #ラブライブサンシャイン #高海千歌 #桜内梨子 #渡辺曜
ＲＴされた方から、抽選で１名様にアイコンをお描きします。締切は１０月１１日　２３：５９です。 
略し方がwww
それじゃウェンディを気絶させたのは
電車で隣に座ってるおっさんがめっちゃ私の鞄が邪魔みたいな空気だしてるくるんだけどおめーが幅とってんだよ！私は普通に座ってる！！！！
＿笑いあった横顔思い出して＿...🚗🐣🏁🚗🐣🏁🚗🐣🏁🚗🐣🏁/ （❤️）佐藤 勝利 裙\🚗🐣🏁🚗🐣🏁🚗🐣🏁🚗🐣🏁...#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょ 
●◜◡◝●♡* 拡散希望～ SNSDてよんboだよ～☆よろぶん ぽろじゅせよ＼^o^／ぽろしたら、バイバイはブロックで！
流石っす‼️😆😆
それでも痛そうw
┏○ ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！
えぇ...めちゃしんどい
やったぜ七貴さん💃💃💃
めっちゃ失礼なことしてたー！😫🌀
草刈ってきた。汗がぽたぽた流れてくる。雑草さんご臨終。
おはよ！´◉◞౪◟◉
🌟こないだ会った子もサイトで知り合って　LINE交換して、意気投合wwwちなみに会うきっかけになったサイトがコレ→💚 
珠理奈推し席、最前が開演直前になっても4席くらい空いてた。こんなの珠理奈が見たら悲しむやつやんと思ってたところに秋元康登場&am;最前空席に座る。ヲタ「やすす、珠理奈単推しかよ！！！」#ランクインコンサート
これ就職試験に絶対出るから覚えときなよ～。
アイドルしてる翔くんが一番好き。AASHI LIVE OU 2017-2018当選祈願 🎶 
凛よ、早く大きくなれ！その時を愉しみにしているぞ 
あ、やっぱり？
タマホームCMからキム◯クが消えました。これはこれで賢明な選択だったと思います。キム◯クがタマホームで家を建てるなんて考えられないですし。そこからの［20代のタマホーム］というキャッチCMへの切替え。なるほどなと二度見。笑いや、笑ってる場合じゃないね。私なら何ができるかな？
いいですね！笑
赤い炎もよく燃える 
8/8玉出駅前OPEN予定！本格炭火焼鳥が【1本50円～】ご提供。厳選した新鮮若鶏を紀州備長炭で焼き上げるこだわりの味わいをご堪能あれ★♪ 
えぇぇーーー！昨日の答えはロバ丸💙💜
自由にやってますが最近は看板娘推したい気がします☺️いのりとまいか！ #10月だからフォロワーさんに自己紹介する 
クジラと仲良くなった！#サメーズ 
ﾄﾚｼﾞｬｰﾏｯﾌﾟへ出航準備ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ★10/1000:00～10/2323:59開催★トレジャーマップがついに公開！　#トレクル 
お、おい、、、ごめんて、、
（お屋敷のみんなは優しいよ。とっても。頭をなでられるのは慣れないけどさ） #緑谷然
「体は疲れ切ってるのに寝付けない」と困ってスマホとか見ちゃって更に寝付けず悪循環て事多いんだけど、最近はwierでみた「好きなひらがな一文字を決めて、ひたすらその文字から始まる言葉を思い浮かべていく」をやるとですこーんと寝られるように
おはやうっ！！！！同じレベル！ｗｗ死にたいって言ってる8割は笑いながら言ってる！！！！
ヤターーーーo^▽^oーーーーー！！
ヨッシーのたまご 
頭の中不安と心配しか今のところ無いんですけどすっごい死にそう😱これからずっと返信無かったらど〜しよ〜；；；；
˘ω˘ｸｿﾈﾐ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』水の精 テキーラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんばんは　こんにちわ　こんばんわ　ただいま　寝る　いってきます　起きた　眠い
すっげぇ顔が赤くなってる、ハッキリわかんだね（半ギレ）
дチッ
相棒がいるライダー作品は大体人気作品になる。 
昨日の仕事中に爪がボロボロなって悲しみしかない〜。お天気なのは、よきかな✨ なんだけど暑いのは困りますちょっと！
不在だと家事が腑抜けになっている事がよく分かる'A`他者が起因するタイプの特徴だ
いつになったらヒンナできるのかな 
みんな遊んでて構ってくれる人いないつまんない
ほのぼのいちゃつきライフ 
また３人で飲み行きたーい🍻
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
おっ！ゴン太のチン毛みたいないろな！おけ！
[明日放送]香川照之が「私の代表作」と自負する『昆虫すごいぜ！』新作＆特別編再放送 
部屋の気温:24.40度56.75%518:19:16
🌹oelia×Meamoroe🌹本日ライブでoeliaが着用していた衣装の、友希那モデルのスペシャルコラボドレス👗✨受注販売を開始いたしました🎉詳しくはコチラ→ 
みたいなツイートしてそう
青いシャツの方です？
て、ボーナスは2ヶ月後だったー！＼^^／オワタちーん。
明日から新イベあるのか！忘れてたぁ *´艸｀ｸｽｸｽ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あと15分だけ顔出し 
やっと始まったやなみんかわいい
俺も初心者なんで問題ないです。今やっと授業でやってるくらいです😀
幸：ﾊｧほんと言い訳ばっか。そんなんだからいつまでたっても不格好な体型のままなんじゃないの？
お待たせしました！ポケットチェンジが関西国際空港に設置されました！初の1空港に4台，また出国審査後エリアでの提供ということで，さらに多くの方に満足いただけるサービスになるように努力してまいります 
これはwwwwwwwwwwwwwwwwwwみっともないwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
テルミのやつこんなに箱と近いの
げろっ目が合った
他人事じゃないwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
2年以下の懲役なら執行猶予着いちゃうし、どっちにしろすぐ出てきちゃうっていう
少し前にも横浜でピンク色の海見ましたよね😁
オジマンディアス来てくださったので描いた！枠お借りしました～一気に雰囲気出てすごい 
浜田雅功の「結果発表」でカラスが撃退できる説これくそ笑ったｗｗｗｗ #水曜日のダウンタウン #ダウンタウン #お笑い芸人 
めっちゃ面白い
日本7シングル「血、汗、涙」の発売記念イベントで雨の中、ダイバーシティまで足を運んでくれたA..M.Yのみなさんに本当に感謝します！今日は7人一緒に会えて喜びが7倍でした❤️ #防弾少年団 #b #血汗涙 
みんなハンブレ良かった良かった言ってるからハンブレが見たい
もう飽きましたw
飲み放題は大切！！
うちもフェイムゲーム本命です！応援しましょ٩&g;ω&l;*و
ご飯食べたから元気いっぱい❤️ 
これが先進国か 
ＨＰ96000は普通に草生えた
おうちはよく眠れた。HP満タン。
バイト死すべし慈悲はない
鏡太郎さんはじまんぐだった？？？？？
れーな、もっと好きになってくれたんだ？俺もコニギと盛り上がれて嬉しかったよ
キミがいつもいてくれる。ただそれだけでありふれた日常さえこんなにも愛おしい。 
歌:Fear and Loaing in La vega作詞:Fear and Loaing in La vega作曲:同じ曲名:Cae e Lig
【定期】#一つでもわかったら#した人全員フォローする #相互希望俺妹俺彼変猫禁書進撃俺羅人衰鋼錬犬鋏黒子銀魂自由化物偽物一片私持歌皇僕君君届君望灼眼生存緋弾虎龍幽白荒川偽恋一
２ndシーズン！サンシャイーン！！何度も上げなおしスミマセン。。 
LED増量◎LEDフォグランプ ヴォクシー Z70系 青 CCFLイカリング 2個セット ライト ユニット 本体 後付け フォグLED 交換 
下鴨神社だよ 
ユニシロ
パヨクってどうしてこんなに字が下手なんだろう？今回の党首討論で最悪だったのが枝野。こんな小学生以下の文字しか書けない人物が党首だって？ww　まあ、下には下がいて福島瑞穂も書道とはかけ離れ世界の人物。小学校と中学校では書写は必修のは 
ペーパーについったアカウントも何も書いてなかった
ｏ･д´･+ゞ頑張ﾘﾏｯｽ♪
＠o 角福戦争
わいの質問がDショで使われとる！！！！！
ほんまや😭会えなかったやん😭トイレ行列凄かったですね😅トイレ事情は やっぱり城ホがNo.1だわと 確信しましたww
ただいま「エイリアンのたまご」プレイ中です！#エイリアンのたまご2017/10/09 10:18:22
今日のラジオの公開録音で村川梨衣さんが普段アイマスイベントくらいでしかやらないツーサイドアップで登壇されていたことは伝えていきたいです。
百鬼夜行集めたいけどポリスの方にダイヤ使いたいから諦め～´ . .̫ . `
本当にありがとうございました #幸子集合イラスト企画 
あなたのフォロワーを増やすためのお手伝い！ #相互フォロー #フォローバック #相互フォロー支援
Sやって♥
あのさ、そこの浜は潮が満ちたら見えなくなるんですけど。なんでもかんでも基地のせい、オスプレイのせいにするのは恥ずかしいですよ。 
えっ？！ゆうさんクチュールサリー？！お会いしたいー｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡💕💕
足、踏みっぱなし？
なんちゃってDJ 配信中!!
今日は私の誕生日！みんな日にちが変わってすぐに祝ってくれた！めっちゃ嬉しかった♡♡しかもこんな嬉しい動画を作ってくれるなんて^生きててよかった。祝ってくれたみんなさんありがとうございます！！！！！いい一年になると思います！ 
常闇くんと爆豪が好きだから爆常が好き
【てーき】千鶴ちゃんもぐもぐ ∩^ω^∩ 千鶴ちゃんの制服姿をはやく拝み隊士 |ω･✧
そおぉっと！ 
フェスかよ
フォローありがとうございます！
次回、いよいよアイドルタイムプリパラにみあが登場か。
祝日なんだから大学生にも休みをください
停まるんじゃねぇぞ 
間違いない（爆笑）
背中痛過ぎでサポーターつけたらはじめて乳でお腹見えにくい体験出来た^q^ 
友達が描いてくれたコル 
姉小路 【定期】私達はプロフにある反応語句の他にも隠しリプが存在するぞ。発言の元ネタや、史実関連人物などまだ少しだけだがな。書いていなくとも気になる言葉があったらぜひ話しかけてみてほしいなどとは、別にちっとも思っていないのだからな！！
うぜえ
#朝長美桜 から「 #バトフェス 」リリース2日前のカウントダウンコメント「AKB48ステージファイター2 バトルフェスティバル」 / AKB48[公式] より
いち兄とみっちゃんににまとめて起こられるあれですねww俺はじじいだからな。よくわからん。てそんな時だけ都合よくじじいになる三日月ww
アフィリエイトで5000円以上稼いでいる人はたったの5％。しかしほとんどの理由が仕組みがわかっていない、続かない。正しいことを学んで理解して続ければリスク０で必ず結果が出る。
ロングドレスのメイド服はやっぱり良いねぇ
（8）＜おはようございます♪今日も一日頑張ろうね♪
とりあえず犬連れて2階に避難
おはよう頑張ってね
遊びに来ている台湾人カップルに混じってSEXパーティーしてますwマジ気持ち良さそうwww動画コンテナにSEX動画アップしてます。パスワードは→ ng9SYFX 
依頼『日替り依頼：盟友の城下町へ』を達成しました。 #しろくろJ
【oelia 2nd Live「Zei」】oeliaの皆さん、ご来場された皆さんライブおつかれさまでした！本日発表いただきましたトライアルデッキ＋ ［oelia］はブースターパックに先駆けて12/8金に発売ですの 
おはいおー
【⭐️コラボ企業様募集中】フォロー＆でアマギフ500円が当たる😍💚をフォロー＆#発明ラボックス好き #アマギフ #プレゼント
ひっさびさにやったら鬼弱かった笑 
そうなんだ！笑じゃぁ小田原駅で見たのはしーちゃんじゃなかったのね😂笑
１０月４日は【十五夜】【中秋の名月】です。ふくまるは月より良いものを見つけたようで#十五夜#中秋の名月 
出処が同じってのは今までもよくある話＞
ンハァヲ下痢ヲ下痢wヌッヲ下痢ヲヌッwヌッヲツッ9時45分
できた人はいい端末らしいよ！🐤#҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉҉҉҉҉҉҉#𒀀𒀁𒀂𒀃𒀄𒀅𒀆𒀇𒀈𒀉𒀊𒀋𒀌𒀍𒀎𒀏𒀐𒀑𒀒𒀓𒀔𒀗𒀘𒀙𒀚𒀛𒀜𒀝𒀞𒀟𒀠𒀡𒀢𒀣𒀥𒀦𒀧𒀨𒀪𒀫𒀬𒀭𒀮𒀰𒀱𒀪𒀫𒀬𒀭𒀮𒀰𒀱𒀲ㅤ
マナー知識ダメなことばっかり言っておりますが、開演前のJUMPコールでする企画はOKですよ＾＾但し、席を移動したりするような企画やクラッカーなど音が鳴らしたりするのは止めましょう。開演時間になったらピッタリと止めましょう
欲望に満ちた青年団を好き勝手に弾いた 
#D4Cnowlaying Your Berayal / Fever by ブレットフォーマイヴァレンタイン. 
さすが体育の日。
こちらの「イチジクとブルーチーズ 」のクレープと「シュガーバタートリュフ」食べたい、、高級感スゴイ。ｒｔ
口内炎できてめっちゃ痛いし口内炎がある場所に限って食べてる時とか噛むんよ
2日遅れだけど、あいちゃん誕生日おめでとう #りゅうおうのおしごと 
この時期ちょい厚手のネルシャツ有ると暑ければ腕まくれば良いし、寒ければちゃんと袖通せば良いしで便利すよ
なぜ宮田くんは息を吐くように名言を生むのか #アメトーーク 
___Ocober.8Sun5ヶ月ぶりとは思えないほどの楽しさ！日奈子も楽しいを連発してくれたので最初から最後まで幸せでした🙈✨サプライズも喜んでくれて良かった！まいにちしあわせ！！🙆❤️ 
【無料】「ギラギラ」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
՞ةڼ◔でへ
ジョッキーベイビーズのインタビュー準備をするラジオNIKKEI 大関さん、小屋敷さん。インタビュアーは、最近浮かれている山本直さん。 
あかん、先頭出した、、
蜘蛛の糸 
そろそろピカソはピなのか、ソなのかハッキリしてほしい
自動です
なにこれ、めっちゃかわいいやん🌞
うちの母は家で一人で年子の姉妹だったから「はよ喋らんかな〜〜」って思ってたって言われました
おはぎちゃんのところに、無事ねこちゃんが来たのね！きなこちゃん💚可愛いな。写真たくさんアップしてね、楽しみにしています♫
フルサイコフレームの死なんジュ
おはようございます。
んー？なぁーに？
【首ずもうからのチャランボ（ヒザげり）公園】
公道を塞いでいたら、そりゃあ通報されるだろうに。
ツイート数:64前日比:-97された数:0前日比:-2受け取ったリプライ数:35前日比:-92いいねされた数:148前日比:-24
ハイパークンニ!!クロマニアン♪　 #横浜 #デリヘル #風俗 #ホテヘル #素人 #学園 #妄想 #エロ
..／💔💧 : リ ョ ウ ス ケ 君 ❕＼..🌱：お迎え多めです✌🏻️🌷🌱：濃い絡み希望👴🏻🔥#わーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょう 
おつありでしたー！
呪姫、幻姫、歌姫、痕姫までは問題って感じでそれから話わかってくるからがんばれｗ
昨日のEA運動会パンフの撮影風景です青組うらた、あおいv黒組luz、とみたけみたいになってますけども 
静岡満喫だね😊静岡公演楽しんでね。さわやかのハンバーグ食べないとダメだよ🤗
楽しい事だけじゃない　苦しい時もあるだろう気持ちのいいことだけじゃない　痛い目にも遭うだろう人を見た目で判断する様な　つまらない大人にゃなりたくない[SHIBI DE BABI DE BOO!]
今日あった出来事 
‥ ‥ ‥ ‥決定的な証拠。決定的な証人。‥ ‥他に何か、必要なものは？
体も頭も勝てない赤井を打ち負かして優越感にひたっていた零くんだったが、ある会議のあとに赤井に呼び止められ「足を引っ張ってすまない。日本語で困ったことはないと思っていたが、さすがに君は頭がいいな。もう少し勉強するよ」と困ったように笑われて一瞬で恋に落ちる
枝毛とかパサパサになってたら永遠切れていくから伸びないよほんと。カラーとかしてなくても、ドライヤーとかでも髪は痛むから！
ワロタ
元のロリっ子は「こどものじかん」の九重りんちゃんという子です ^o^小学生のくせにえっちで生意気な子なのでこういった絵には向いてるかなと思っていたらいつの間にか手が動いてました（笑） 
みんなで便乗したがる系🙋🏻🙋🏻なんでもこいこい
コラボシングルに鱗のカバーも入るんだ！好きな曲だから楽しみだ！ツアー名古屋はACIDMANか！この2マンは嬉しいね！楽しみだ！*￣∇￣*
巻東ってマイナーカプなの？
天気よくて晴れてるけど、腫れてたら笑配慮してチェキ回避して、いたわります笑
I'm a 鴨川 in 京都市, 京都府 
あｈｙはｙはｙねむい
共産党はそろそろ志位さんに「いままでありがとうございました」って花束を渡すべき時期じゃないのか　しどろもどろじゃないか。 #党首討論
「野党は対話、対話と言っている。しかし、その対話の意味するところは、いま北朝鮮が持っている核兵器、ミサイル、これを認めようと」そんなこと一言も言ってませんけど。公明党選対委員長さん 
うっす
なんかなる！！
おはようです～！
これは海外出張多いから便利だなー羽田空港に「顔認証ゲート」　日本人の帰国を対象に10月18日から導入へ 
相変わらず小池氏を取りあげるマスコミが多いようだけれどもこれだけボロが出てるならば取りあげるだけ無駄のような気がする。
#10月になったので音ゲーマーフォロー祭 ヨォ 
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
死神松 
一人キャンプしたい
おはようございます。神宮寺レン甘々さん
#推しのドストライク画像で50行くと信じていいですか ぱーとつー！2枚目の北斗可愛すぎ。もりちあ先輩の普段とのギャップでやられました。りっちゃん一押しだけど好きなの多すぎて選べんかった。 
バス待ってたら戦車が来た笑 
レンチンして柔らかくしたバター10gとアボカド半分をフォークで潰しご飯に乗せて卵黄と焼いたベーコン40g乗せて味の素と醤油混ぜたのかけたら世界一オシャレなズボラ飯、アボバタKG卵かけご飯ですちなみに全部グチャグチャに 
ドン勝つ頑張りましょう！
また久しぶりになっちゃったよ〜ヒロっち〜
強そう 
たっくんとちょぞ
どうも完成しそうにない。 
バス満員で乗れないとかウザすぎ仕事だから優先してほしい今からイオン行く意味とかなさすぎだろみんな暇かよ
「不協和音」で絶叫する宮脇咲良 
頑張ってな´ﾟωﾟ｀💧
この4人で音楽を続けていくのがオレの夢です。Fukae
報道されなかったから知らなかった！じゃ済まないのよ。総理のモリカケ隠し！解散だのって騒いでた人がツイッターにも沢山いましたよ。調べなさいよ。まず自分の情報が正しいのか？議事録は読みなさいよ。国会を見 
【水泳部あるある】OFFが少ない
ビットコ先輩の戻り方とアルトの死に方
次は焼肉行こうぜー ´･∀･` 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
暑いねっ！寒かったり暑かったりで服に困るー！
これも戦いだからックククッ！
設営完了。まさか1時間近くかかるとは思わなかった^_^;#ed アイ Sadow6 
— #손채영 ｡･:*:･ﾟ✧* 
フレイキーやっぱ男の子だよな
こんな感じね 
カイロソフトのゲーム増えてたからそっちにした
新曲？！！👀
友人が童貞を殺す服をオビツ用に作ってて昨日写真撮影してたんだけど、ケツ丸見え加減がいとおしい「ケツ丸見えですよ」「お前もな」
はい？
今日あった出来事 
年上のおんなのこに振り向いてもらえるようにがんばる年下のおとこのこって好きなんです
おはようございます🙋🗻🎵🎶朝一はやっぱり絶景くんの今の富士山平成２９年１０月９日体育の日今朝も絶景くんの🗻☁🌁の中ですが早起きの絶景ちゃんの今の富士山　　　　　　🗻　　　　　今週も　　　　皆様の素敵な　　笑 
電通なんていくらでも入社希望者が来るんだから、「50万円ポッキリで労働者を殺せるホワイトプランできました！ラッキー！」くらいに思ってるはずだよ。ここは罰則を改定して、50万でなく売上の3%とかにしたらどうだろう。集めた金は被害者の遺族に。これなら中小
メイドカフェで働いてやる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
..#もしも健人君が彼氏だったら 彼氏感あるのいいよね〜〜好きだなあタグ謎だけど笑..#中島健人 
【ゆる募】ポケモン グッズ 交換譲→画像1〜3枚目上半分イーブイ ポンチョ フィギュア/プチ缶など求→3枚目下半分〜4枚目okeabi缶バッジ、アローラロコンアクキー定価以下〜定価+送料での譲渡郵送は 
実はぽむにひとめぼれしてました～🙊💗
まだ期待しているそんな自分がいるから呆れる#詩 #woem
･∀･&l;ｳﾙｾｪ
ギル様やはりかっこいい´;ω;｀
運動会かき氷部、よろしくお願いします
フォローありがとうございます*≧∀≦*私もフォローしました。良かったらタメ語で話してくださいね*´ω｀*
あたらしいシングル全種類!美しくって感激してる夜です。リリースまであと3日。 
「ライブ前時間あるからゲーセン行くぞ」→「時間調べたら新幹線じゃないと間に合わないぞ」すわ、シコ
たまたま金沢を観光してたらデンマークの王室来るらしく警護車いてはるｗ
自分はプレイングディレクターだから被害者ぶりたいところだけど、どれだけ言い訳しても監督は現場側にいる唯一の加害者なのだ。作品作ってると毎回、監督なんて二度とやりたくないと思う時がチラホラある。今ちょうどそのターン。健全な現場が欲しい。健全な現
❤️🚀💙ガンダムinぉ台場💙🚀❤️ 
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
ダブル愛宕のダブルおっぱいアタックだ！！🤩 
有岡大貴しか見てなかったけぇ伊野尾ちゃん思い出せんくてごめんな
今度から酔っぱらった状態で生放送ね
明日こそ必ず！！
いや嘘、義賊以外もいるわ
え下手
別になにがあったとかではない
んん
女性の格言：いつ前に進むべきかは、自分の魂がおしえてくれるわ。ｂｙ　オプラウィンフリー
渋谷でLIVE！！出番は11:45頃を予定しております！๑&g;؂&l;๑ 
🎦 ハイライト動画🏆 ＪリーグYBCルヴァンカップ　準決勝　第2戦🆚 川崎Ｆv仙台🔢 3-1#ルヴァンカップ25歳その他の動画はこちら👇 
猫は可愛い！躾もトイレ教えるだけでいいですしねw
こ、ころんぶすーーー！！！
今週のー土曜日はーママの仕事終わり24時からー飲みに行くー🤤🤤🤤
ちなみにマガジンの全プレは所謂実質的購入者向け通販ではなくてふつうに紙媒体の本誌を買ってアンケートをハガキで送る際に全プレ希望に○付けるだけ（Webアンケート不可。ということで勿論電子書籍版も不可）なので無茶苦茶豪華なモンではないが結構お得感強い。
今まで君が語った全ての言葉 一瞬で全て嘘になる 君の心を取り戻そうとすればするほど 僕から一歩ずつ遠ざかって行く君 ☆ BAD GIL / BEAS
❤️🚀💙ガンダムinぉ台場💙🚀❤️ 
Sexy Zoneのぎゅっとです！なんか作りたくなったけ作ってみた😂ひとり1枚だけです！！①は普通で、②は彩度高めです！！欲しい人はフォロー→→リプよろしくお願いします🙏💕#ういういふぉと 
LOS幸運枠でほんとしんどみすごかったので当分特殊枠はいいです
それな。かなり苦い経験になっちまったな。でも、だからこそ、女の見る目、あがったんじゃね？
#した人を勝手に図に追加してみようのコーナーもういっちょやりますよ！！！！相互さんもFF外さんもみんなどんどんかもんぬ👐👐 
おやすみーーっぎゅ
前川に噛まれたい
ケビンw僕じゃないですよ^^タバコ吸わないですし、ファッションもちょっとそれを除けば僕ですね！ええ ´∀｀
何が初リプじゃ
「やっぱり黒髪って神だわ」と感じたら 
え？内田可愛すぎ
ディアさんリリィさんはピクシブ企画のキャラをひっぱってきたんですが、ディアさんはそういうのを「いいわよ」ってしれっと受けそうで
【交換/譲渡】あんさんぶるスターズ　あんスタ　ロングカンバッジ　ロン缶＊エンスカイにて8弾2box予約済み譲なずな☆、光各2　 嵐☆各1求スバル、真緒、レオor定価＋送料スバルと真緒は同数揃えてる 
白砂沙帆って人、声めちゃかわいい。レイゼロ
私がお産で入院中、残される子供二人の世話を「全然よくわかんないから細かく指示書作ってね！」と笑顔で伝えてくる夫に、元あなたのアルバイト先の上司であった私が伝えたいのは「OJでは自らメモを取り、仕事を自主的に覚えるようにと言ったはずだが」と
少女とお兄さん好きだから...
眼しか動かせないALS患者の榊さんがOriHime eyeを使い、視線入力で描かれた最新作がこちら。おそらく、眼だけでここまで絵をかける人はおらず、人類未踏の領域。人の可能性を更新しているのは痺れる。 
39 [reduce] weig 体重を減らす
阪神糸井、ＣＳへの不安なし「何年やっていると思ってるんですか？」（サンケイスポーツ） - Yaoo!ニュース 
#第5回フローズンアワード王者決定戦 あたれー^^♪
愛宕 水着，よろしくお願いします &g; &l; 
そうさんおはよ！寝ちゃダメ！起きて！っ&g;ω･つoﾟ∵
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アリスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
私のカワゴンドウ: #aafiDownload: 
昨日のシンペイさんとファンさんの流れ何回読んでも可愛すぎて1人で「あれ？」ってなってるシンペイさん想像すると頭抱える
ピンポンピンポーン「４名！禁煙席だぁ～！！！」びっくりドンキーにモヒカン軍団が襲来！「ヒャッハー！俺はメリーゴーランドだ！！」「熱々のチーズバーグディッシュったまんねぇなあ！！」野獣のような食欲！！そして綺麗に食べ終えた食器を重ね、軽くテーブルを拭いて帰っていった
ふぅーーーーっ。滑り出しは、スムーズにいったなぁ！
夜の見廻り中に寒いからコンビニ 寄ろってなって肉まんかって総悟と半分こして一緒に食べてさ、いきなり総悟にちゅーされて、びっくりしてるときに肉まん奪われてとかそんなベタなことにすっごい 嬉しくなる #沖アス
【実は構ってほしい、さみしがり屋タイプ】のあなたにおすすめの「ありがとう」は↓｜性格診断で「ありがとう」を見つけよう！ #サンクスコーヒー #ありがとう診断 
参加ありがとう！「パラパラダンス」を踊って今日も、「1日ずーっとイイカンジ♪」Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
ハリポタって乗ってる時脛を煉瓦で強打してるやつだよね？
おはようございます。ニャンフェスはいつも通りの賑わいでした😅くるは帽子❌だけどバンダナは🆗してくれます😼⭕日ハムも今日最終戦⚾️大谷君が最後と言われてますがさて、出てくるかなぁ🤔お仕事ガンバ 
とりあえず、アーサーここまで進んだ 
昨日はふだんわたしが講座をしているところの懇親会に参加しました。受講生同士が和気あいあいと楽しそうで、いろいろ出会いがありそうだと思った次第。男女比は半々くらい。投資家（および投資家のたまご）は好奇心が強いので話題も豊富。下手なお見合いパーティより
わたしは鞍馬になるぞ
空が泣いている 稲光を上げて 怒り狂うように 僕の心のように
男のくせにナヨナヨしてる奴ってなんかやだ
かわいいんだよ？
ガクブルいちか を投稿しました。 #エキサイトブログ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』珊瑚に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
皆様お待たせいたしました！！久々のプレゼント企画です☺️💓お財布 を 1名 様へ°▽°💓応募方法→ とフォロー💫締め切り→8月10日18時まで🤗❤️実績は いいね をご覧ください🙂💓 
【キャンペーン実施中！】wierでアイ★チュウ公式アカウント（）をフォロー&am;してくれた方の中から、抽選で各キャラ3名、計9名様に誕生日記念チェキをプレゼント！ 
【キャンペーン実施中！】wierでアイ★チュウ公式アカウント（）をフォロー&am;してくれた方の中から、抽選で各キャラ3名、計9名様に誕生日記念チェキをプレゼント！ 
【キャンペーン実施中！】wierでアイ★チュウ公式アカウント（）をフォロー&am;してくれた方の中から、抽選で各キャラ3名、計9名様に誕生日記念チェキをプレゼント！ 
錦野徹朗の俺グッズ俺グッズどうすかね、俺ダメすかぁ！！！
【キャンペーン実施中！】wierでアイ★チュウ公式アカウント（）をフォロー&am;してくれた方の中から、抽選で各キャラ3名、計9名様に誕生日記念チェキをプレゼント！ 
【キャンペーン実施中！】wierでアイ★チュウ公式アカウント（）をフォロー&am;してくれた方の中から、抽選で各キャラ3名、計9名様に誕生日記念チェキをプレゼント！ 
あ、はい！すみません。。
【NEWS 3/4】10/18発売ストレイテナートリビュートアルバム「PAUSE ～SAIGHENE ribue Album～」収録曲等の内容を全て発表しました！詳細は特設サイトをご覧下さい。 
合ってました最高です
【キャンペーン実施中！】wierでアイ★チュウ公式アカウント（）をフォロー&am;してくれた方の中から、抽選で各キャラ3名、計9名様に誕生日記念チェキをプレゼント！ 
分かりにくいけど、こんなん！笑 
ぬ！ん！ぬ！ん！
すごく楽しそうだな〜っていつも思う！♥ゆきのは確かにあほだよね😎😎
【☆プレゼント企画☆】iPone X を1名様にプレゼントします！！【応募方法】リツイート&am;フォロー【当選確率アップ】固定ツイートから無料アプリをインストール！【締め切り】本日中
私のくしゃみ最強だわﾟ∀ﾟﾟ∀ﾟw
朝っぱらから1人で直井祭\おめー/\おめー/\え？/\おめー/ 
やったぜ　˙-˙　そーいや綾鷹との絡みが変態すぎて、わいそーゆー系やと思われてたんだけど責任とって　˙-˙　
部屋が汚い人は片付け始めるととことんやる公共の場は綺麗に使う気配り上手ギリギリまでやらない昔の自分を思い出してああとなる財布の中身はお札よりレシートの方が多いスケジュールは書くが見ない今日怒っていたことも寝ると忘れる、ついでに大事なこと
#体育の日 なので 
おはようございます。今回、９月初頭に悲惨な事故があり、色んな事に悩まされました。どうにか復帰いたしました。この続きから行いたいと思います。
在日の皆さんそんなに素敵な祖国なら一刻も早くお帰りください。
はーい！じゃあ、かれんって呼ばせてもらうね！
➳𖣠♡゛アイドルやってる貴方が好き98￤Kyoo￤So.S---#嵐ツアー決まったよということで繋がりましょう #嵐五大ドームツアー決定したよってことで繋がりませんか 
そ？笑
マッキーの歌ばかり聞いてる。歌詞が面白いよね。
参加者募集！参戦ID：DAAAA2F4Lv100 リヴァイアサンマグナ
友達と待ち合わせ　･´ｰ･｀どや?そしてチャリで来た๑•̀ㅂ•́و✧← 
みんなおはよ🙈❤️エコ怪獣ハロウィンパーティの日🎃オオカミに変身🐺💭うーがるる❣️#拡散希望 #エコ怪獣 #妖精ユメ#1117妖精ユメ生誕まであと38日#いいねした人全員フォローする#した人全員フォローする 
╭ ^ิิ益^ิ`；╮
東方神起新火曜９時のドラマの主題歌抜擢👏羨ましいです。 
私でシコるのは構わないけど私をもっと感じさせてほしい#私でシコるのは構わないけれど私との可能性は感じないで欲しい 
この子と真っ白同盟組みました💭 
【譲渡】Dance wi Devil ダンデビ 【譲】シキ グッズ 4点あみあみ特典、AGF2015 ホロ缶バッジなど画像参照 【求】まとめて送料込み1800円ゆうちょ対応。検索からもお気軽にお声がけ下さいま 
おはようございます
シェークスピア俳優のように風を掴もうとする。 
おはようございます。全力疾走で走ってきましたが、いよいよ明日が公示。多くの皆さんのおかげで、届け出準備を含め、膨大な事務作業を間に合わせる目途が立ってきました。私も、こうしてツイートする精神的余裕が「少しだけ」できました。しかし、ここから
親にこれ引いてって言って星4以上確定引かせたらほんとに引きやがったw 
フレデリックレイトンの画に『プロセルピナの帰還』てのがあります。ヘルメスに連れられプロセルピナペルセポネが冥界から母神デメテルの元へ帰る場面が描かれています。両腕を広げて娘を迎え入れる母と、今まさにその胸に飛び込まんとするような娘の姿が感動的です。そしてオレはイケメンです。
横隔膜痛いから今日はキスできませんゴメンなさい...
かわいいたべちゃいたい
てゆーかえのきめっちゃ美味かった（２回目）
ワーキングホリデーから帰ってきてからのお仕事は当店で⇒　#高収入求人 ＃エステ求人　#メンズエステ求人
【刀剣乱舞 交換】マチアソビ ノベルティufoable cafe【出】審神者陸奥【求】蜻蛉切現在マチアソビにおりますので、手渡し可能です。よろしくお願いいたします。 
一応2万は用意したけど奨学金からの前借りだから来月は苦しいぞ･･･
したい
ヌッヲ下痢ヲ下痢wヌッヲ下痢ヲ下痢ヲヌッfuckkobo_cora2 【自動】その心笑ってるね！
「安倍より財布を厚く出来るのは私だ！！」と言う政策をきかせろ。それ聞いた上で選ばせてもらう。「安倍政権打倒」は政策じゃない。お前の「好悪」だけだ。まずは土俵に乗るネタ準備しろ。
魔導師ギルドはどうなっちまうんだよ!!!!
たまらず裏垢つくったのよ。
あ〜〜〜〜〜〜絵が描きたい
ワニの涙は様々な言語で「嘘泣き」を意味することが話題になっていますが、ワニの涙が好きなチョウチョがいます。チャイロドクチョウという蝶々です。この蝶々たちが涙を飲もうとワニさんの顔に集まる為、どこか髪飾りで目一杯おめかしして 
クローゼットを机にする☆　 
画力ないから´；ω；｀ｳｯ
ケバブ
おはようございます^O^/amiさん*ﾟ▽ﾟﾉこちらも今は気持ちいい秋空に～今週もよろしくお願い致します今日もいい一日を^_--☆楽しく過ごしましょうね（⌒_⌒）
二枚看板と転校生ちゃんと煩悩。よくあるやつ。落書き。 
「WOS33」419円10726%#高橋ヒロシ#Kindle #セール #少年チャンピオンコミックス萬侍帝國との戦いが終わり、再び街は平穏を取り戻しつつあった 
これわたしが小学生だった頃90年代前半とそんなに変わんないわよ。一体日本の教育行政どうなってんのかしらね。 
何か似たような格好。笑 
なんやてェ！？
タグつけ忘れたから上げ直したのにまたタグつけ忘れてましたまた消すのも流石に申し訳なくなってきたのでこのまま置いておきます、大変申し訳ありませんoz
「お前の道を進め。人には勝手なことを言わせておけ。」ダンテアリギエール
お久です👋
【BUMP OF CHICKEN】20 2011年5月11日Smile 
こう言う見ると、ちぃちゃんはお姉さんだなってほっこりする☺️でっちも☺️☺️#木﨑千聖 #柳瀬奏 #アモレカリーナ名古屋 
それなら、行かん方がいいけん！
息子は、どちらも好きなんです😁直接対決は、どちらを応援するのか、迷っているみたいです😁
コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwwコーラ便利すぎるwwwwww 
記事を更新しました: マカロンの進化形！マカロンアイスのお味のほどは #マカロンアイス #パティスリーサダハルアオキパリ
UCの時間だあああ
おかえりー😀めっちゃ楽しそうだったね😄私もお触りしたーーい😍😍😍ヲタの美容効果サイコーだ！仕事ファイティンだよー٩ 'ω' و
エッチな動画、好き？　でしょ？　優良アダルト動画サイトはこちら #エロ #サンプル #中出し #セックス
ああスマドラ遺跡でカケルに負けたのがよほど応えてるのか
まってwwなんで保存してんのwwやめてよww
俺 か い 笑
フォルダの中が、バーザムだらけで笑ってるwみんなで必死にがんばったんだなぁとしみじみ。 
ウナ会なんだね〜楽しい時間を過ごしてきてね❤️
奈良の秀平さんもウォリアーズのあの会場の雰囲気に感激してくれたみたいです😊これからも会場が揺れる声援をよろしくお願いします！こうやってお互いを高め合える存在がいてくれるのはすごく嬉しい！また奈良での試合までお互いレベルア 
アルゼンチン無理だオランダも無理だわ
【お願いします】イラストのアイコンヘッダーへの無断使用はお断りさせていただいております。私のイラストを気に入ってくださるのはとてもとても嬉しいです！保存はご自由にしていただいて構いません。ですが、無断使用や加工二次使用はお 
眠すぎる今日も相変わらず鬼畜なシフトやわ先輩絶対ピリピリしてるわ三連休早く終わっちまえ！
初めまして白兎と申します。なーこ推しの欅坂ファンです。フォローさせて頂きました。よろしくお願い致します。
ファンアンドラン楽しそうだなあ
おはようございます！早起き気持ちいいですね⸜* ॑꒳ ॑* ⸝⋆*いい天気ですし、今日も頑張るぞっ⸜ ´ ꒳ ` ⸝ 
かなしい～
脂がのって光輝いている長崎産真鯖入荷。塩焼き、幽庵焼き、味噌煮などなど、何にしようか思案中。とりあえず塩を振って軽く脱水してからゆっくり考える。 
スーパーで小さい女の子が『お母さん、一度やってみたいことがあるの』て言いだして、『私キュウリを生で食べてみたいな〜』て伝えたらお母さんが『実は今まで食べてたキュウリ、なんと！生なんです！』て言ったら子供が『えー！ウッソー！やったー！』て
昨日のご飯は男気じゃんけんで支払う人を決めようということになったそうなんだけど、それを聞いて松倉くんと松田くんは顔面蒼白にwwじゃんけんで残ったのはこーちゃん内くん松田くん。結局こーちゃんと内くんが仕掛けたドッキリだったんだけど、松田くんは本気
NMB48！7歳！おめでとうやで〜〜🎉身長も体重も、もっともっと大きく〜〜☀️
おめでとう（╹◡╹）
【インタビュー】ベルフェゴール「平和だろうが戦争中だろうが、俺の音楽をやるだけ」#ベルフェゴール
【プレゼント】iuneカード10000円分【応募方法】フォロー&am;リツイートで完了【当選について】当選者にDMで詳細をご連絡します。毎日抽選♪#プレゼント#iune
「これがお、ぉちんちんちょ、ちょっと舐めてみていいかな!?///」※ボイス有注意♥ 
フォーチュンのハンドクリーム✨💓やっと見つけた😳全然見当たんなくて昨日出かけたところに偶然あった！嬉しい〜≧∇≦#ふぉーちゅん #ハンドクリーム #かわいい #へいせいじゃんぷ 
バイト行ってきます改めてアスランくんおめでと 
調べることは理解し記憶するための手段である。
。，。，。哈哈哈。，。，。
それな！てかなぜ敬語w
|дﾟ DAIGOが歌い方寄せ過ぎて失敗しとるやんけ。#I_FO_YOU
J柏駅での安倍総理の演説の際に、大声で批判の声を上げていた人達。我々で撮った映像や新聞報道などを見たところ、批判グループは幼い子供を複数参加させていることも判明。こうしたことは果たして「政治教育」と呼べるのでしょうか？ 
タバコ吸うにしてもライターを扱えないのでチャッカマンを持ち歩くことになるな
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
#あ行でお前の純粋さを教えてやれありがといっぱいだとうれしいねえっおっぱいおっぱいがいっぱい
フリーちくわ！？ 
メタルギアやってみようかと思ってる方へ、この中での発売順はMG→MG2→MGS→MGS2→MGS3→MGS4→MGSPW→MGSV:GZ→MGSV:PP時系列はMGS3→PW→GZ→PP→MG→MG2→MGS→MGS2→ 
うみたん初福岡ですね😉☺️😊😆‼️楽しみ😃
チーズケーキクリームソーダあおです。もーにんぐですから♪
まりっかの卒業辛すぎてサヨナラの意味聴いてるこれまでのことを思い出しちゃって余計に悲しくなってきた#伊藤万理華 #橋本奈々未 
盆栽ちゃん、これから絶対学校で寝るな、今度は髪の毛だけじゃすまないかも
アズールレーンやろうかな
ふう（すりすり
見てみたいかな？
NHK日曜討論記者「国難であると。ならばその対策を国会で論議すべきではないか？」安倍「」記者「安倍さん！」安倍「あ、ああ」会場シーン。大丈夫か？ｗ
日本語版ゲェットォ！ #SardewValley #NinendoSwic 
お疲れ様
なるほどいい腕だな
迅「千夜、ココアでも飲むか？」千夜「欲しい！あたたかいやつ！」迅「ちょっと待ってろ、すぐ作る」千夜「ありがと、ミルクたっぷり入れてね！」迅「はいはい、待ってる間に寝るなよ？」千夜「むぅ寝ないよ！」
2ストジムニー臭かった_
安倍首相の演説を野次る中で、「お前が国難」のプラカードを掲げる若い女性たちの姿があった。そんな汚い言葉を公然と発信する彼女たち、自分自身のことが恥ずかしくないのか。どうやら今の日本では「反安倍」は特種の麻薬となって、一部の人々の倫理感覚も羞恥心も常識
【ゆる募】システム：マギカロギアシナリオ名：水玉病人数：1人サイクル：8シーン表：内面世界シーン表（基本ルールブックP182）Skye+どどんとふ使用のボイセでさっくり10/3の21時～24時でやりたい人いたらリプください
奢ってくれないんですか!申し訳なくて最後に謝ったのに!
171009 ✍️日刊スポーツ東方神起が、フジテレビ系新ドラマ「明日の約束」（今月１７日開始、火曜午後９時）の主題歌を担当。最新曲「Ｒｅｂｏｏｔ」（発売など未定）テーマは「東方神起の帰還」で
低浮上低浮上とか言ってるけど来週ぐらいからです
緊張しすぎてはげそう
xmc撃ち合い勝てない
名古屋は何のために❓ 
【定期】あっかりーん！
猫を被る、猫被りっていうのはぁ 見かけは大人しい猫のみたいに、特定の前では本性を隠して大人しくしていることや、表面的には柔和な顔つきをして穏やかに振る舞うたとえ、 また本当は事情などを知っているのに、とぼけて知らないふりをするたとえなんだってー！　ボク 初めて知った～
暇だしやな新宿 渋谷どこか行こうかな欲しいものもあることだし
事務局在庫処分！必ずもらえる！Amazonギフト券20,000円分　プレゼントキャンペーン！ 応募方法フォロー&am;リツイートだけで全員にプレゼント！※締切本日中 
そうだ掃除しねえと
おはよう、龍二:Mabel大涅普 一日頑張ってね
いやもえち夢に出てこないでほしいが
もう遅いけど探して来る...
母ちゃん、父ちゃん、姉ちゃん、兄ちゃんと、わたし。 
“結果にコミットした”ベイマックス。#PacificimUriing 
ヒバナ 歌ってみた 【keny】 #m31717178 
わんわんお 
大阪と名古屋！名古屋は外れてもグッズ買いに行くよ⊂^ω^ ⊃
アサデス。ポーズを「微妙に手越みたいで嫌だ。」と嫌がる光一くん（笑） 
【芸能】岡田准一は過去に佐藤仁美と付き合っていた！？　佐藤仁美が告白する「昔付き合っていた大物俳優の元カレ」とは | 芸能情報局｜ネットアンテナ 
川崎駅のバーガーキングこれから向かいます遅 
「かわいい貴方の初めてになれるの？　嬉しい♥」って肉感的な身体で覆いかぶさってくる陸奥お姉さん
私達が魂と呼んでいるモノは人々の感情を結晶化させたモノのことよ
直送便を更新しました！ ★☆秋の味覚！ゾクゾク入店☆業界トップの面接＆体入数☆：18禁 
そういうわけで今晩はどうでしょう
なんでわかったんや難易度ハードやぞ
昨日の絵は妹曰くよく描けたと言われすこし、喜びをかんじるお兄ちゃん
きっとお身体がお疲れなんですねえ。寝るのに勝るお薬はありませんよ。無理せず、お休み下さいな。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アリスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
新しくなったキリンFIEを頂いた♡ありがとうございます！どれから飲もうかなーーー🔥 
＿人人人人人人人人＿＞　うるせぇクズ　＜￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
東京都民の小池新党への期待度が、全国のそれよりも著しく低いのが分る。
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
つばめが遅刻、他○という強者
おはようございます。昨夜まさかの寝落ちでHO WAVEをリアタイで呟けず。ごめんなさい。有安さんおひとりでトークゲストということでたっぷりとお話をお聞きしました。いかがでしたか？アルバムリリースも仙台と日本武道館公演も楽し 
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
石田ゆり子さんに「お疲れさま」ってFIEを差し出してもらうにはどうすればいいんだろうか
この他にも各地域には有名な和菓子洋菓子があり、産まれ故郷福島には薄皮饅頭、ゆべし、があります。
ハイウエスト履いたから写真では見えてないけどチビＴキタゾ！！！お母様とお出かけわっしょい！！ 
タグ反応ありがとうございます！お迎えに来ました！
ありがとうございます*´ω｀*
サイスルは主人公の後に女性のにEXやると世界が優しく見える
明治通り外回り宮地陸橋付近と、扇大橋上り側で速度取り締まりやってます
佐藤龍我くん12月17日の誕生日までに1217いいね or 目指します!!とりあえず誰でもいいのでどっちかしてください。ジャニオタさんは、フォローします!!#東京B少年#佐藤龍我#誰でもいいからして 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
先ほど情報解禁されました！実写版『咲-Saki-阿知賀編 eiode of ide-A』 福岡県代表新道寺女子高校白水哩 役をやらせて頂くことになりました。ドラマは2017年12月から放送映画は2018年1月 
な
さりあwwなにがおきた
停まるんじゃねぇぞ 
リアルすぎてファスナーの部分注目しなかったら間違えて調理しそう😂😂
移民を受け入れた「大泉町」の現状がこれ外国人への生活保護が財政を圧迫 
朝イチのストライクショット 
どんまーいｗ（他人事）
俺どうやって寝落ちしたの？全然覚えとらん
ちび顔近づけてきたのいいけどゴミ箱巡ってきたのか、口周り生ゴミ臭すぎて嗚咽出た°ω°
エッチをするゴリラの背筋がエロかった 
ぽっといくで
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
シンプルな無地のパンツって、一切の無駄や装飾を削ぎ落とした究極の機能美を感じる。 
SN女子で結婚するならライダーが1番幸せな家庭を築けそうだなって思う 背が高いとか気にしないよ どこ住み？てか石化やってる？えっ？同じ顔の姉が二人いる？男性特攻？即死付与？大丈夫 FGOの即死はニトクリス以外大丈夫だから安心して 俺は死な
やってくる思考は自分のものではない、と完全に気づきなさい
姿違ってもいいなら、いいよ
#フォロワーさんのフォロワーさんで私のこと気になってる人いませんか居ますか
大垣城｜大垣西美濃観光ポータル「水都旅（すいとりっぷ）」 
塩見周子って尊みの塊だよねめっっっっちゃカワイイはぁ推し
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ も
弱いものを救い上げるだけでは十分ではない。その後も支えてやらなければ。-　シェイクスピア　-（英国の劇作家、詩人 / 1564～1616）
りじぇ作品について語り合いたい
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
ぼくたち机に逃げられちゃったよぉ
［定期］お別れはブロックでお願いします！
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
前田君にだって男のプライドがある 
ライブありがとでした！
男子美容研究家フミィが7年の歳月をかけて作り上げたオールインワン史上最高のオールインワン美容液エイジングケアを早くすることでいつまでも輝くお肌へしわにダイレクトに伝わる。レチノール配合でハリのある若々しいお肌を 
まって、垢間違えた。ちょっと今のなし。本垢と間違えた
クラッカー顔面にくらいまくりました（笑） 
ありがとーー！！ ；∀；
やっぱり、アレな人はルルイエ鯖に吸い寄せられるのなw #オイラは呉
極論過ぎる。日本企業が全部そうじゃないし、国外の企業でも人を人と扱っていない企業はいくらでもあると思います。こんなコピペを拡散させて、そうだそうだと若者の日本企業に対するイメージを悪くしている人が、1番日本を衰
こんにゃくはいろいろな料理に応用できるから続けやすいね。ただ、食べすぎは良くないってホイストが言ってたなぁ
ゲーム飽きてきて辞めるので誰か欲しい方いますか？その方に全てお渡しします欲しいという方はリツイートお願いしますSeelSerie青軸 ベノム G502 4 4コントローラー シージ ぼみ モダン キングストン 
友達がはやくいくっていうからもう赤坂いるけどどう考えてもはやすぎ
何このスキル最高か 
時事通信。ここは良く変なニュースを流すけど、源流は戦前の国策通信社であった同盟通信なんだよね。これが解体されて共同と時事の２社に別れた。電通もこの源流【フェイクニュース】枝野氏、街頭で共社と並ばず＝選挙協力には謝意
蹂躙されたので蹂躙被害届？出します✋ ͡° ͜ʖ ͡° 
●昆虫すごいぜ名言｢男とチューするの飽きたよ｣｢いいんだよカマキリの本能がそうさせるんだよ｣｢誰が変態俳優か。２位が西島秀俊、１位が香川照之ですよ｣｢私なんか９９なんだよ。加藤九十九ってね！｣｢変態No1が言うんだから間違いない！｣#昆虫
野口くんが北九州に！！！！！#野口航 #筑波大蹴球部
楽かつAIに取って代わられない職種は？ 
おめでとぉぉぉぉぉーー！！！！！！！
多分来ないから土曜のG為に暇な時に使うかなー使い切る自信はないw
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
（目が開いてない）
テーマ「スポーツ」スポーツ→楽しむ→頑張る→自分との闘い→勝つ→HEA BEA:加藤ミリヤ。この曲でお願いします♪
庭にふらりと現れたチンチラシルバーを12年間飼い、老衰で亡くした。初めて会った庭に墓を作ったら、翌日その墓の隣に全く同じ外見のチンチラシルバーが佇んでいたので一家全員でパニック。そのままそいつも飼った。未だに区別がつかないでい 
お風呂で1回でもタオルクラゲやった事ある人。 
おはようございます〜☀️
僕「気になってる子から返信来た！」母「まさかだけどネット恋愛とかに発展してないよね？」僕「べ、別にいいじゃん！」母「あのねぇ！」父「恋に距離も出会い方も関係無い。大事なのは気持ちだ」僕「父さん！」父「ただ、残念だがお前が気になってる
朝日新聞には呆れるね〜‼️仮に我が国の総理大臣だぞ‼️ 礼節をわきまえろ‼️ 
先輩もしかしてちょっと寝てたりしました？
今だけプレゼント!クチコミ大人気!オペラ シアーリップカラー「おしゃれで可愛い」24 ニュアンスピンク/診断結果をシェアして現品GE!#オペラ秋のリップ診断 診断してみたら偶然この前買ったやつだった笑
おはよう。ラメがかわいいけど、黄色も捨てがたい
長岡より先の天気が死んでる
会うつもりはあるけどお互いのことを知ってからって人でももちろんおっけ！出会いがない同士で繋がろωノ
「あー！」ってww美味しいものなのにリセットされちゃうんですねー。うちの子九官鳥は絶対忘れませんでした。買い物袋からちょっと見えただけで「美味しいの、早くー！」と大騒ぎしてましたwww
安定だいすき！！！！！村上二宮といえばはるか！！はやく会いたいよ（ ; ; ）（ ; ; ）
お互いハッピーとかただただ幸せ♡うんうん、お互いのなんばーわんとか幸せ過ぎることだよね‧⁺◟ ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ♡でもまーやくんには負けない😤
今日は #体育の日！🏀⚾️⚽️🎾みなさんの好きなスポーツは？ 
本日の1軒目 
あまりにも多く有用なものが生産され過ぎると、役に立たない人間が多くなり過ぎる結果となる。
カミセンMCでの岡田くんがほんとに剛健のこと大好きで構われたくて、自分に向けられた剛くんの屈託ない笑顔を自慢する健くんにいいなあ〜と拗ねると「俺達の間にお前が入ってComing Cenuryだろ？」って手招かれたときの瞳はきっとずっとふた
越谷レイ○タウン通過した
オリジナル楽曲deデビュー2[リベンジイベント]ゆいかってんマイペース 配信中皆様のお力をお貸し下さいm*_ _m
えと？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あちゅくんお誕生日おめでとう！我が家へ来てくれたあちゅくんへ毎日一緒にいてくれてありがとう。これからも大切にするからずっと一緒にいてね。 #紫原敦生誕祭2017 
参加者募集！参戦ID：4D6C9326Lv75 シュヴァリエマグナ
あおそ松さん！！
今気づいたけど名前にスペース入れるのも忘れてたカニ🦀ですみません
昨日テレビ観てたら、LUNA SEAがファンを「SLAVE」と呼ぶと知って「ヒェ〜」とか言ってたら、「『馬の骨』も大して変わらないんじゃない」と夫に言われ、そうだなまず人間じゃないしなってなりました。
世間では「性欲を感じる」ことと「性交したいと感じる」ことが同じであるかのごとく言われるけど、「性欲」と「性交欲」は別物ではなかろうか。「性欲」が「性交欲」化している。
ミニストップで「無限ベルギーチョコプリン」販売中。ベルギーチョコを使用した濃厚なプリンの上にさっぱりしたミルクソースを重ねた、無限に食べ続けられそうなプリン→ 
歌舞輝さんかっこいいほんと 
シュガーソングとビターステップ 
これでもくらえってんだぁ！
1人心細いです
これって何もない部屋でどうやって72時間ってわかるんだ？音にも気を使ってるだろうし 
10時休憩電話は仲良しすぎるやろヤクザやん 
月覚醒 ˇωˇ 
アホな炎上家。
出発が遅くて行きたかった他の展示は見送ってしまいましたが、参加させていただいてる西荻窪ギャラリーMADOさんでのVeccioには行けました✨そうそうたる作家さんの作品に混じってすごく素敵に展示してもらえてて、ああありがとうご 
譜面研究しなきゃ
ウェブ文化論とってる人いないかな〜イメージ論とってる人いないかな〜
【キャンペーン実施中！応募は10/9まで！】抽選で「#ドリカム づくしの1日」当たる！プレゼント詳細＆応募は当アカウントをフォローの上　⬇　の投稿をするだけ！ #USJ
中野晃一さん｢立憲３党はそれぞれ持ち味があるが、私たちの共通の思いを汲んでくれる。政治は単なる支配の道具じゃない。安倍一色、小池一色に染め上げるのではダメ。多様性のある社会をつくらなければならない｣。10月8日、市民連合主催の新橋 
スノウ無しを求む
会社の上司に贈るお中元⇒
防弾は今までに色々問題ありすぎて1年半くらい前から冷め始めた（＾Ｏ＾）笑！おお！！バリバリのYGだ！！YGかっこいいよね😂昨日新宿行ったらiKONのLive映像が大スクリーン3つに流れてて新宿をジャックしてた（＾Ｏ＾）！！！
このりさのめっちゃくちゃ可愛い動画持ってる人いたらください！！！凄く欲しいですお願いします！！！#欅坂46#渡邉理佐#欅坂好きな人と繋がりたい #欅坂好きな人 
勝手に近いものを感じました、、笑私もよくdbdと最近はやってないですがbo3もやってるんで仲良くしてください⸜ ˆ࿀ˆ ⸝
安倍総理「朝日は八田証言を殆ど報じてない！」朝日新聞「してます！」総理「ほんのちょっとだけでアリバイ作り程度で、加戸氏証言を次の日にしてない」朝「してる」総理「胸を張ってしてると言えます？」朝「はい」総理「是非、ファク 
今日も出かないフラグｗｗｗｗｗｗ
おめでと🤤❤️
抽選当たればラッキーくらいの気持ちで申し込みますw倍率高そうですし友達に映画誘われて一気見して作中歌だけ少し聞いてたニワカですww帽子持って来れば良かったと後悔しましたよ😅
劇場版銀魂の主題歌、皆はどれが好きですかーーー！？！？⚠️銀魂ファンはスルー禁止だよコノヤロー⚠️#銀魂#拡散希望
だいちゃーの男女の割合を知りたいです。#投票したら してくれたら有難い
自動フォローする相馬です#followme #followback #refollow #followall #フォロー #リフォロー #フォロー返し　#自動フォロー
そっ💦そんなことないもん｡&g;﹏&l;｡💦 
思ったほど狭くない 
郭已经沉迷其中难以自拔，患上精神疾病，在心理学上叫臆想症 
ころんくんおはよ！
げきおこ。いのおくんはまじでしゃどぼのビジュアルが好きすぎる
それでお値段が違ったんですなー。でも良ゲーの移植は大歓迎っヽ∀ﾉ
ふっ。。w
【車両火災：発生】[10:14頃]三沢市幸町3丁目（三沢市消防本部）#miawa #三沢 #消防 #災害
だめです😡💪💪💪💢💨ひえっ、、、割とそうなんですよねー、、、10%でいしくばってほしい！（あーたしか始める一寸前だった気がします。知り合いが今クリスマスやってるわーwっていってた記憶
私の赤ちゃんペンギン: #aafiDownload: 
まじかよ&g;r
#APHコンビ版深夜のお絵描き60分一本勝負 遅刻組　味覚音痴コンビ【仲良し】酔っ払いに絡まれているうちに一緒に寝ちゃいましたみたいな 
ひじに長い謎の毛が一本だけ生えてました。
ありがと！みそフェスのチケット買ったよ最後までおれるかはわからんけど行くつもりやから会おうなぁ
それに続く銃声と銃弾が肉を貫くSEの雨でおはようございます？
暇だなぁ
Pメガ様ビーとお茶したりMLP好きだったりしたけど好きなケーキまで情報あるのか.........
早起きして色々やって、そろそろお朝寝だそうです。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
佑美ちゃん誕生日おめでとうー！！！やっぱ俺は佑美ちゃんしか！！応援してます！！！！#若月佑美生誕祭 
衝撃の事実wwww#知らなかったら 
アルマーニの2012年の秋冬コレクション 美しすぎないか きっとLのだれかの性癖に刺さるだろう 
萌え死んだ 
ぅぁぁぁぁ
昨日でやりきった感もあるので緑黄色→vivid→PINBALLS→むすむすで締めるかな
相手が次の日仕事なのにキスマークを首に薄く付けるのが好き
え、えっとoelia 2nd LIVE【Zei】無事終了しました。ま、まさかの罰ゲームで今日１日は、白金燐子として過ごさなきゃいけないそうです。が、がんばります。 
ヴィジュアル系って音楽ジャンルって考えると難しくなるけど、結局は「生き様」ってことだよねって言ってもらえて純粋に1人のバンギャとして嬉しかった 
はい!頑張りましょう!
AKBグループ感謝祭 生写真提供樋渡結依 篠崎彩奈 岩立沙穂千葉恵里 吉川七瀬 左伴彩佳山本瑠香 山田樹奈 福士奈央鎌田菜月 荒井優希 松村芽久未磯佳奈江 中川美音 村重杏奈 菅原早記希望指原莉乃 浅井七海 
人生は戯れ、万事がそれを証す。かつてそう思い、今それを知るLife i a je ; and all ing ow i. I oug o once ; bu now I know i.
.゜ー゜翔さんもイチメンで言ってましたね。。間違いないですよ。。
我々が９９％なる立場に落とし込まれたのは、「奴ら」のせいである。これはナポレオン戦争に始まり、奴らの画策した世界大戦を経て、現代に至る。あらゆるシステムが奴らによって操られる。なにせ「たった６１人」が３５億人の富を持っているからだ。
時は手洗いなんかせずとも薬局か100均の応急手当て用品コーナーで売ってるオキシドール買ってきてぶっかけてティッシュで拭けば化学反応で跡形もなく取れるよ！！！
あそぼあそぼ💞💞
昨日は暑い中お疲れ様でした～また和歌山で会いましょう
【新作限定品!!】★ルイヴィトン★ 長財布　ポルトフォイユクレマンス #ブランド
寝てないん？
こんな時間に起床暑いわぁ〜10月なんよねぇ不思議
さっき職質されたとき「こんなみすぼらしい格好で歩いてたら声かけて当然っすよねw」みたいなこと言ったら2人同時にいや別にそういうわけじゃないけどみたいなフォローを入れ始めて最終的に「わたしはあなたがキチッとスーツを着てても声をかけてたよ」って言わ
町会議＠大阪 10月21日土出演者情報が更新されました！#コンパス テント出演者１シャオロン まるこ コットン太郎 トンピ？ 
全然いいよ！笑笑
そうね、本気出しちゃおうかしら？
えぇｗ 元ネタを知ってる受験生は笑いをこらえるに必死だったでしょうね試験会場で。
そーいや、最近コスしてない
すとっぷぅ↑
【速報】最新世論調査　衆院選比例投票先　自民３２％　希望１３％　立民７％　野党の失速顕著に 
いまからお勉強〜✏️📖頑張ろ〜う💪🏻💪🏻#お勉強 #udy 
どこ 
ほー オーズの比奈ちゃん役の人やね
ヴァンパイアちゃん 
QoD2 おしえ10】三津谷「「お化け、ビニールで出来てますよ。」とか言ってくれそう。」
みんな揚げ物になってて笑ったwwwwwwww 
わくわくしながらもうりさんの絵を楽しみにすることしかできない私ですが、応援してます！！
いくぞ！
おはようございます*^O^*フォローありがとうございます♪
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
津田が大分市内を走り回ってら∀ 
フォローありがとうございますm_ _mうちもGジェネEやってますのでよろしくお願いします。
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
かつてアニメや特撮が必要以上に頑張っていたのはオタクがいなかったからだ。ジャリ番とバカにされながら歯を食いしばって作った。そしてオタクができあがり、世に満ちてから、作り手はバカにされることはなくなったが、必要以上に頑張る動機も失っ 
麻婆ハイ
連休最終日も頑張っちゃってください^o^
できた人はいい端末らしいよ！🐤#҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉҉ｗ҉҉҉ｗ҉҉҉҉҉҉҉҉҉#𒀀𒀁𒀂𒀃𒀄𒀅𒀆𒀇𒀈𒀉𒀊𒀋𒀌𒀍𒀎𒀏𒀐𒀑𒀒𒀓𒀔𒀗𒀘𒀙𒀚𒀛𒀜𒀝𒀞𒀟𒀠𒀡𒀢𒀣𒀥𒀦𒀧𒀨𒀪𒀫𒀬𒀭𒀮𒀰𒀱𒀪𒀫𒀬𒀭𒀮𒀰𒀱𒀲ㅤ
今からお昼寝（）しようと思ったけどちらほら浮上してるみんな
これ言うと怒られそうだな。ま、いいか。いつも思うんだけど、YOSHIKIってさ、日常会話の中でも変なことを知らないのよ。だから俺ね、YOSHIKIの歌詞を読んでてさ、いっつも不思議に思うの。どうしてあんなに言葉を知らない人が、こんなこと書けるんだ
よかった良かった笑それ～ウノのルール面白い～😌
ゆりなつ‐民宿かがや‐第７話：だし巻きたまご 
そんなー！！！
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
ちょっと待ってなにこれスケベ過ぎない？？？？？？？？？？？？？？？？大丈夫？？？？？？？？？？？？？？？？？18禁入ってる？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
やることなさ過ぎて山にきた。俺は山の申し子。 
骨折り
文「あとはあれやな、龍太にはVeeranのお笑いリーダーとして、俺らを引っ張っていってもらえれば、何も言うことはない」龍「いやいやいや、ちょっと待ってくださいよ！そんな重大な役、できませんって！文一くんが、笑いの影のリーダーですやん！」
こんなところで大学休みにしてたら冬休み短くなるぞ
星ドラ。天空ガチャ回した方が良いのかな？？？ルビス＆黄金竜11連、星５装備２枠確定ガチャくるかな？？？そして、ルビス錬金も。来ないなら、天空ガチャも有りだが。
DAOKOと岡村靖幸「ステップアップLOVE」MVでダンス対決（動画あり） 
女の子のティーンズ向けオシャレ雑誌におそ松さんがドンと載ってるの見て、手塚治虫氏が仰ってた｢将来マンガは流行が出来てファッション化する｣ってのを思い出したよ。
御褒美に成っちゃった祢
モーニングショーはなぜこいつを番組に出すのか、、、私はまだ有権者じゃないですが、有権者の方には正しい情報を元に投票してもらいたいです。
完全に私得です、、、 
参加者募集！参戦ID：57EE9780Lv100 バアル
心が弱ると今まで側にいてくれた彼にすぐ頼ってしまう昨日の諦めようって意思もすぐに吹き飛んでしまう
実際湯快爽快は激アツ
なんで子供うろついてんだろって思ったら3連休でしたね
大ちゃん今日から拳で抵抗できるじゃん！
ありがとうございました。
はよ ﾟДﾟ
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
この勢いだと、何万まで伸びるのか⁉皆様のに大感謝です😊 10/16月～20金、15～19時の間、先着1億3千万名様は、 #マックのホットコーヒー Sサイズを1杯無料でお試しいただけます♪同僚やお友達、家族みーんなで 
ロマぐだのロマニとマーリン 
････っっ！青舜と共に鍛錬に打ち込んでいるようです
土下座で頼んでみたNo.15女盗賊#土下座で頼んでみた 
ディアナ:破落戸の《野心家》「ディアナ今ヒマか？なにしてる？」私「歩きながら息してる」野心家「凄いな！生きてる！超生きてる！君から生命の息吹感じる！その空気美味いか！？」私「美味いわ」野心家「んじゃもっと美味いメシ食いに行こうぜ！」これがプロのナンパ師か
虎牙道の腹文字は最初スプレーテンプレだったのが道流の達筆が話題に上がってじゃあ今度から手書きにしよう！ってなった日の虎牙道 
遅くなってごめんね！なっち大好き！！これからもいっぱい遊んでねー！！♥ 
取り付け完了✌🏻規制品じゃーないから少し無理やりだけど多分大丈夫だろう。 
銀時「新八の成分の95%はメガネだ どっちかつーともうこっちが新八だろ」新八「５％しか僕の居場所ねーのかよ!!」
教えてください！
アチャモのかぼちゃプリンタルトも作って見たけど、このお菓子どのポケモンも可愛く作れる気がしてきた 
ちょっとまって、こんなん送った記憶ない😳
あっ、いいねだけじゃなくて、もちろん話しかけて頂けるものです！なんとなく昨日のバニー忍者でいいねがいっぱい貰えたので、頭がそっちにいってました；´∀｀
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ああ、こんなところで某道場が見られるなんて（違 
立憲民主党をKMSと訳すと東欧あたりのヤバい極右政党みたいな雰囲気が出ていいと思う
意外だよね（笑）私は花笠祭りやってるの近所だったからなー。小さい頃は毎年行ってたよ！大人も子供もひたすら花笠やって街を練り歩くあれ凄い体力勝負のお祭りだと思う（笑）
最近ライヴ行くたび、楽しすぎて「夢だったのかも」みたいに翌日まっしろになるんですが、これは加齢か。
よかったよかったー！おだいじにね,,´ω`ﾉ
明日はWGP2017名古屋に行きますよ✨久しぶりに皆さんとラクロジ楽しみ♪是非観に来てね〜😊 #ラクロジ 
Sランクー٩*´◒`*۶♡ありがとうね 
フロリダディズニーランドは住めるよ
強そう🌴💚
もったいない‼︎
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
最悪 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
え、なんでwierにいるの？
どんまい、めぐちゃん
来週日曜！！nex mogran'BA10/15日曜日18:00~GUESナカシマセイジ（Alffo ecord）村田タケルScool In London 
９３ じそん👦🏻💗✈︎年近い方濃くなれる方#wier上にいるWannaOneペンさん全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たWannaOneペンさんはとフォローしていただけると全力でフォローしに行きます
良かったです🦍
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今から昼過ぎまで寝る！
人間めんどくさいけど面白いから心理学に興味あるんだよな自分
おれの親友ASHMINDの庄内ライブがもうすぐです！この日、実は内緒！来てや🤘 
流はあんまりすすんで喋るタイプじゃないみたいだな。歌はしょっちゅう口ずさんでるみたいだけど、その度に勿体ないと思うよ。綺麗な声してんだから喋ればいいのに。
ついぽろっとwww
🍵🍵西村のこの垢をフォローしてくれてる人＆相互の方へ！🍵🍵このアカウントはリツイートばかりなのでよかったら本垢のほうフォローお願いします🙇🙇↓↓↓ まってます！😤 
最近、ちょっと動いた翌日は身体がバキバキになります。若返りたい←
ここで眠ると敗け。でも眠いよ、キモチイイよ。
別れたいって思われて付き合うのってのがいちばんタチ悪い見てらんないわあ
💗お友達探し💗🌹 Sexy Zone🌹 💜ふまけん💙よりのall担🌹 okyo🗼🌹 JC2⚡️ツイート面白くなかったらごめそ⚡️ #わーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #したセクガル
まじ！？？？すげー！
【勧誘】Aqour2年生限定勧誘が開催中！本日は...U桜内梨子[チアガール編]SS渡辺 曜[サマービーチ編]S高海千歌[晴れ着編]の出現率がUPします♪是非ゲットしてくださいね♪ #lovelive 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
りょうかいでーーーーーす＼^^／＼^^／＼^^／
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
立憲主義は保守思想∮リベラルな価値をぶちこわそうとしている安倍政権ゞ`'、ダ
昨日の 紀美ちゃん👸💖10/8 DONDOLIVE 咲洲コスモタワー#DONDOLI#宮比紀美 
まず今を語り尽くさなきゃ駄目でしょー！！ 'ω' 三 'ω' 忘れられてた頃に過去編はいれるんだよー！！ 'ω' 三 'ω' 
できるよ？どした笑笑
ぐっ小豆さんも来ないし毛利くんはもっと居ないぞー;´д｀3時間20分すらこなぃ
ごろどくさんーーーーーー😭
有名な😰😰😰😰？？、！？！ ほんとにお恥ずかしい限りでございますぜひぜひお話しましょー！！！よろしくお願いします〜＼^o^／
このアカウントが凍結される夢を見ました。ここ最近で一番怖い夢でした
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
そうかもしれないね？？ でも、ハグや頭撫でたら子供じゃないとか言われて怒られそうな気がする*´･ω･*UNDEADのあの低音が凄かったよねwwwまあ、出ないことはないと思うから｀･ω･´ 
サブ垢坂46
どうせ静かな墓場笑った｡
ドレッシング酔って帰る 
石田彰まじぱねぇ
心電図異常なぃのに息切れとか苦しさとかしょっちゅうでこの間採血だけで苦しくて低カリウム血症なのかな。心電図異常ない言われたら苦しいも何も言えなくてでも何か心臓薄く??なってるような感覚ある。どーしたらいいのかな
ちびジュ時代、ナッツや煮干しを食べたり牛乳を飲んだりしながら薮くんとお互い小さかった身長を競いあいぐんぐん身長を伸ばしていくも結果的にその勝負には敗れてしまった光くんが大人になって二人揃えば負けないポイントとして「いい具合の身長差 
生きたい
怒りのマッシブーンテロ
お世話になりました🙇‍♀️🙇‍♀️❤️
おめでとうございます！劇場新作も楽しみにしています！#ユーリ一周年おめでとう #YOI1周年 
ジム
いじめられて喜ぶ僕って希少価値高くない？
もう～！！邪気眼スペルカードお見舞いしちゃうぞ？
なんかこれ可愛いよねw
健全路線のノンシュガー好感持てて好き 
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
｡ﾟPД｀q*ﾟ｡
ヘタクラって国民の人多そう偏見
ど...ドムドム（小声） / 他5コメント “各店のチーズバーガーの比較 - だいたい日刊 覇権村” 
これに類する物ではＬＥＤ電球交換、使い古しの携帯電話５０万台集めて金を回収し金メダル作る為の回収箱設置等々。そりゃ反対する理由はないが、帝都の知事がわざわざ大仰に見せびらかす物でもない。今更だけど ＃小池都知事 ってその程度の物 
NMB48山本彩「40万円ギター購入」が音楽通に批判された原因はANZEN漫才のみやぞん！？ 
今月まだ3週間残ってるYO
（１点リード２死２、３塁から小宮山がボールを逸らし逆転され）え。何してんの。　#阪神
ホw下痢ヲ下痢wヌッヲ下痢ヲヌッwヌッヲツッkobo_cora2 【自動】その心笑ってるね！
カレ♂カノ♂アニ☆ージュ【最新号は最強のカレカノ♂が満を持して登場♡結婚30周年目前♡ 承●郎×花●院 大人気カレカノ♂ベッドルームインタビューを収録】☆全員応募サービスは、特別撮り下ろし承●郎×花●院ピ口ートークCD
玉川徹「安倍首相が特に野次に弱いんですよ。組織的に動員して野次をするのはかまわないと思いますよ」←選挙妨害が正しいと言っちゃう玉川徹は最低だなｗｗｗ #vaai #モーニングショー
まったく同感です。僕の感覚だと、共産党は頭でっかちなイデオロギー色は薄くなり、リアリズムを追求する政党になりつつあるように感じています。むしろ「保守二大政党」にこだわる人たちの方が冷戦時代の「反共イデオロギー」にとらわれているので 
#秋組メッセージだけ を選びました★ をフォロー&am;欲しい特典をツイートで劇団員からのメッセージ動画を公開！詳しいキャンペーン内容はこちら♪ #エースリー 
ピナさん、はじめまして😊漢字であれ、あの会場いる日本人以外の人も誰を応援しているバナーかは分かるはず。出入りする他の選手はどう思っているんだろっと思ってました💦💦 バナーに感謝してくれてるだけに掲示の仕方も大切だと思うんですよね。
柿が食べたいんだ😊可愛い💕みんなみんな平和が1番ですからね😊🌈
見てからワンマンライブ来てね〜。冬季の意味がわからなかった人です🙋#ぷちぱすぽ 
アニメ『血界戦線&am;BEYOND』BD&am;DVD予約開始 1巻は12月13日発売！イベント優先申込券、24Pブックレット封入。オーディオコメンタリー小山力也阪口大助収録 
新作スマホPG「GOD EAE ESONAN OPS」配信決定を記念して事前登録キャンペーンが実施中！みんなでアラガミを倒してアリサをゲットしよう！⇒#レゾナントオプス #godeaer
ウルバリンとかごつっwwwwその楽しみがあるの羨ましい💗
昨日WOWOWでやってて録画しといた『KINGSGLAIVE』を見よう♪ほんとFF7ACといい、スクエニのCG作品ってすごいよね！ 
画像送ってくださぁい笑笑
え、このリプに今気づいた。普通に一緒に行きたかった。
「近所の床屋が自閉症の子どもの髪を切るとき」称賛されていた1枚の写真。My barber cuing air of an auiic boy. 
わろたw 禁断のころっけ♂♂
問い合わせするの、まんまクレーマーみたいで躊躇いましたが、やはり納得できず聞いちゃいました&g;_&l; 入る前からテンション下げられ、
補導されずにビッグサイトに始発組と同じ時間で行きたいゲス顔
【速報！】劇団シャイニング 第3弾公演『JOKE AP』上演決定！ ティザーサイトをオープンしました。 
頭が悪そうなミクちゃんが大好きです 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あー
まどか先輩おめでとうございます💛ひっそりwierとかInagramみてます💥かわいすぎるまどか先輩があこがれです👀
ですよね そう答えるのがお兄さん、ですよね 大嘘つきのお兄さん、ずるいです。最後だけは、本当のこと言うんですから
奥さん絶対このアカウント隠れてみてるꉂ ˆᴗˆ 
全然関係ないよね❤️ 
雰囲気美女子になる方法①毎日部屋に花を飾る、②部屋着にこだわる、③言葉遣いに気をつける、④ネイルをぴかぴかに保つ、⑤しぐさは焦らず、ゆっくりにする。オトナの女性って感じ！トライしてみて！
僕パ～パにくっついて寝たいからマ～マは邪魔しないでよε٩๑&g; ₃ &l;۶з 
✩ #あゆちょむ oom ✩●10/05~10/25└ ぐでたまグッズを手に入れちゃおう！１位になって大好きな＂ぐでたまグッズ＂がほしいです♡応援よろしくお願い致します ´⚰︎` ​
＠1 成城 
じぶんで体験するということを面倒臭がると、いろんなことから置いていかれていくんだろうな。。SNSで誰かの発信を読んで知識を得た気になって終わるのも然り。知ることでは賄えないのが体験と経験。そんな世の中になっているんだなあと一晩あ 
用事終わったから二度寝タイム ˘ω˘ ｽﾔｧ
1日歩き回ってたのに膝がそれほど痛まないのでよかったばん照りンすごいな
【拡散依頼】皆様ぜひこの東京新聞 佐藤圭 氏をwier社に通報することにご協力お願いします。「自民党の保岡興治氏が膵臓癌の治療のため不出馬を決めた」という記事を『党内から 
ばかやろう、言いたいのはカラオケじゃなくてセッ
いつもの素敵な笑顔でライブ楽しんで下さいね！#アクロス #悠真 #ショッフェル #Scoffel 
今日夢でりょーくん出てきた。余計会いたくなった。 
おはゆう～☀️きょうは１０９の日なので、マルキューに行ってきまつ←
💣💥💣💥💣💥💣💥 ⓥⓘⓢⓘⓣ🔞 . 🔞 ⏪👿⏪💣💥💣💥💣💥💣💥 ⓗⓔⓡⓔ 👣∧_∧･ω･ 　Ŧคг😥と＿⌒=3 💥🔊 #Miion350K📶　 _ﾉﾉ👏 
やぎさんの写真ってほんとにステキ
あかささ 場所: コメダ珈琲店 東村山店
ハードは目ひぱってコロンってやればいいもん。眼球さわる必要ない。
フランスパンぐらいの硬さのフランスパンじゃないパンを食べてから顎がずっと痛い発達してしまう
草なぎ、慎吾の足踏みすぎ問題も勃発していた 
やめてください😆
あった｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡
この二人めっちゃ可愛い😘 
おめでとうございます！
大好きなKINGLY MASKのオフィシャルパートナーになりました！
かわちゃんおはよん٩๑^o^๑۶今日はゲーム三昧や！´&g;∀&l;｀ゝ
#人を殺すうちの子が次に殺す人が決まった時に殺害方法殺害場所相手の反応報酬後処理など何から考え始めるか平和一の場合殺したという結果ありきで、事後処理のことを考える。報酬ありで殺人を行ったことはないです。
あ、そういえば四ヶ月ぶりにセブン復活しました絶好調です。磨きすぎて後続からクレーム出るレベルw 
おはよ🐓今日ねもとから予定あったのにそれがなくなっちゃって暇してます。でもやりたいことはたくさんあるの。卒論書く→大学の志望理由書を書く→髪染めに行く🏃‍♀️までやるのが目標！あともう少しだけ寝るか😴 
マナちゃんのインスタめっちゃすき💗 
#ぽきむら 暇
ナツくんどこ？ハヤナツでも可
同じ魅了による1行動不能でもこれくらいの違いあるイメージ 
これで満足できたかな？
ｴｯ（．ｗ．
おはこんにちは😃少し雲っですが此から晴れそうです😃今日も宜しくお願いします🙇⤵️良い日になります様に🍀
間違った！！！3Lz3Loでした！！！さらに高難度に！！！頑張れ真凜ちゃん🔥
👑. プレゼント企画 .👑二枚目をしっかり見てください！たくさんの参加まってます😌#AAAプレゼント企画 
コンビニですか？
相棒組でお姫様抱っこすることになったよ！ 
『omeday』by EXILE IBEこの曲は、一気にみんなを笑顔にしてくれる！最高♫#この曲好きな人#EXILEIBE#三代目JSB#EXILE 
I'm a ローソン 五條インター北店 - in 五條市, 奈良県 
賞金総額『3億円』のイベントなんか知るかよ！「最速翌日現金お届け！モンストスピードくじ」「アスリートのチャレンジ結果を予想！モンストラックアウト」モンストアプリで、『10月9日』から挑戦できるぞ！ 
昨日ハンズで入手したカービィちゃん･∀･ 
おおん？寝起きだから日本語おかしいは基本的にってなんだよ主にだよ
おいおいワンマンまで125ちょっとマジかよ！お前ら！俺の感謝の許容量超えた！ 
ほう、青ペンピックアップですか
映画館 #gociua
√５分の９ですかね？？
宝石の国 一話視聴しました。月人との戦闘シーンむちゃくちゃカッコいい〜〜！フォスフォフィライトお前ほんと可愛いな〜！！ダイヤモンドなんなのこの儚さ！他の宝石の子たちや金剛先生の描写もみんな良かったよ！
bea2だった！！！
#新しいプロフィール画像久しぶりの落書きなのら 
やめろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれにしなさいｗｗｗｗｗｗ 
最強のガンダムはターンA←こんな変テコデザインが最強で本当にいいのか？ 
今日は体育の日ということで、創作活動がてらランニングをして来たのですが只のランニングになってしまいました。創作活動をするときには、ウォーキングくらいにして置くべきですね
産まれましたおめでとう自分 
まるごとバナナのハーフサイズってすごく矛盾を抱えてますよねそう思っただけです
キトラ:紅楼夢セ-32aさんのムシキング マジンフォーム 加賀美ティナのイラストをカード化させて頂きました！これはもう愛用致します笑＃ムシキング＃オリカ＃キトラ:紅楼夢セ-32a 
うわ〜スチーマーライン20分待ちだって！w
（梶浦）もうダメだ、先生。罰が当たったんだ見る気だったわけじゃないんだけどさ、見えちゃったんだよ。あの人の裸。だからもうあの道通らないんだ！俺もう二度と会えなくなっちゃったんだよ！
おぉーおめでとう！！これは、いろいろと捗りますね＾＾
テストの為お迎え遅くなって申し訳ないです🙏🙏💧ありがとうございます！フォロー失礼します！
ハンバーガー∀
はやすぎ！＞人＜; 
【oelia 2nd Live「Zei」通販情報】期間限定通販では本日完売した新商品はすべて販売しております！10月23日13時までとなっておりますので、この機会をお見逃しなく！→
＃Ｎコン ＃立原道造
暑いな。
イヤホンまたはヘッドホン必須！？『打球音』のまとめ動画で音でも野球を楽しんでみてはいかがですか？ 
楓さん
I'm a 道志村公衆便所 in 道志村, 山梨県 
タイマー使ってみたｗ後ろから突っ込んでｗｗ#エッチ目的 #エッチ 
たった数日でタスクん＝ミッキ〇のイメージで定着したからやっぱあのネズミの方は偉大なんだと思うw
「しんのすけ」で3番目に連想した人 
これか―（ｗ＜
iPadGEしたわ
いやー、アルトリアさんや凛やらすまないさんやら育成するのが多くて。
原宿のスターウォーズのやつ行くなら明日しかないのか！
生活名所を体験してもらいたくて、池上線を0円にしてしまいました！当日に、池上線各駅で1日フリー乗車券をお配りいたします。 #池上線 （D） 
コーラ最強かよ😂 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
日常搶堀川😌 
守天応身流が邪の道――ジャノメ
いす‐1GPで見かけました！笑3人でおそろコーデ？をしててとっても羨ましかったです！！笑
フジのマイルカップみたいなwww
は？ 
ヤマビル大学の裏山では見たことねぇなぁ
オハ
おはようございます今日は休みだー仕事とかある人頑張ってください！
リベマイとオワリカラのはしごしたいけど規制かかる？
ゆるまきルーム仮 配信中!!良かったら見に来てねε٩๑&g;▽&l;۶зお待ちしております⠒̫⃝⠒̫⃝⠒̫⃝
佐藤楓、希望してます！
あぐにゃ薄い本読んで寝て夢精するんでしょ知ってる
マジ☆弟子2 いかがでしたでしょうか？次週の師匠は『北村諒』師匠 『荒牧慶彦』師匠『星元裕月』師匠『前山剛久』師匠 が登場❗️星元師匠と健吾の2ショットは必見です￣^￣ゞ#マジプリ#マジ弟子 
PCに乗り換えたらヌルヌル動くんだろうなと思いながら3年もPS4で遊んでいる
修羅に入れない
どうも、お疲れ様でした！　そして来場ありがとうございます！趣味のイベントですからね、同好の士と語る場ですのでコチラも随分と充実しておりましたｗ　またの機会にも是非どうぞ～
テッドチャン映像化してたのか
10時30分になったら消しマース 
がちいべﾋﾟﾝﾁ。ｱﾊﾞﾊｲﾌめぐるーむ。 配信中!!
【ダイブ失敗】村松まつり 『ハリネズミのハリー』 #ツイ4 
ありがとうございます❕ゆかさん楽しめて良かった😆是非次回はライン下りチャレンジしてみてください⤴⤴⤴
安倍首相「朝日新聞の坪井記者が言われたから、前愛媛県知事の加戸守行が獣医学部を作りたいと、ずっと頑張られてきた。もしろ歪められた行政が正されたと仰った。加戸守行はずっと頑張ってきたけど、私と加計孝太郎が友人だと知らなかったと証言し 
太田の話し方？池崎に似てる笑
教室の生徒の顔はどうでしょう？ 
おはよーぐると
狩りゲーになるのかな？来年のモンハンも買ってみようかと初モンハン。グレイグさん、よく羽交い締めしてくれるので連携が楽しい！それに自分が見逃してる宝箱を開けてくれるのは、いつもグレイグさんでした💕　メイ 
一週間ぶりに開いた三連休今日は良い天気だ～道の駅でも出かけようか新鮮な野菜や魚房総半島を一周すれば旨いものが見つかるだろう出発まずは安全運転で*^_^*
【無料】「サヨナラさんかく」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
あの、亜嵐くんと涼太くんの間にはいりたい殴いや、ほとんどの人がそう思っているはず！#GENEAIONS#GENEAIONSfamさんと繋がりたい 
はーい！
やっぱイベント出よ出なきゃみたいな使命感に駆られた枯れ木も山の賑わいがんばろう
見所のひとつでもある、カブト狩り。万事屋銀ちゃんの3人と真選組が金のカブトムシを求めて対決❗️😆全面戦争じゃああああああああ❗️💨 #映画銀魂#体育の日 
三代目J Soul Broer''UNKNOWN MEOLOPOLZ''10/18水誰か行きたい人いませんか😂重複したから余ってます！！定価で譲ります😂😂
ありがとうございます！
アサデス6:30 博多座SHOCK会見①見れた～♡ 
なんか引きこもってたら仲のいい弓友たちの頑張り情報が続々入ってくる😆眩しいよー
りかまるさんと私が･･･似てる･･･？
鯖ごとにデータ保存だから実質移動はできないね
もっと深い恋愛がしたかったな
ありがとう٩ ᐛ و
夏場じゃなくて本当によかった
休みの日なのに大学あるの控えめに言って非国民
大切さん募集中やでっ....!!♡安田章大定期
（パールヴァティー、体験クエの呼符でそのまま来てくれたのですぐさま霊衣解放までいってどこか良い試し打ち場ないかなと思ったら、とても良い絵が撮れた）
【ESUYA＆K.A.Z誕生祭】始まりました*ﾟ▽ﾟﾉドエル＆ブラサカな方々と、2人のお祝いする場を持てて嬉しいです*´ω｀* 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ルシファーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今回のカスタマイズその1。タイヤにかなりヒビが発生していたのでタイヤを新調しました。パナレーサーの新型ミニッツタフ。新しいタイヤをホイールにはめるのは毎回一苦労ですが、今回コツを掴みました♪´ε｀ 
アクアワールド到着。
DJデビュー♡イベント参戦中♡デビューにかけて！DJになるため！本気で１位目指します！埼玉を代表するタレント役者目指してる者です♡気軽によろしく♡
初めてのアイマスライブが終わった後にミンゴスがころあずにかけた言葉は「アイマスに入ってくれてありがとう」だった今なら分かる願いの先で二人出会ったのはきっとホントの自分誰も真似も出来ない色を君と確かめ合う為ってこんな物語があるのか
今日美術館に行ってきたんだけど、カップルがとても多く多くのカップルの女は絵を見て数秒で解説も読まず「これ何？どういうこと？」とほざき、男は男で女にいい顔をしようと必死に絵画の隣にある解説を読んでそれをそっくりそのまま女にドヤ顔で説明しているという構図はま
北海道旅行したいぞ！
ボクの尊敬する人は電車の中で勉強してる人です真顔
#一日カルデア今日の一日カルデアもう上げておこう！！！モードレット！！サモさん！！！まだライダー上げる火種無いから少しもう少しだけまって😂😂😂LV.1 
〈bo〉変なプル－がはなれないよォ～～～
やっぱりoelia最高！🌹新曲も新衣装も最高！😆大好きなみんなとだから、過去最高の曲数を演奏しきることが出来ました！oeliaのドラムとして、まだまだ頂点を目指して頑張ります‼️💪byめぐ#バンドリ#ガルパ 
なんとも言えないこの感情をどう処理すれば
『物理』 1時間17分 #udylu
ねむみ。おはよーごぜーまーす
【河合こころ】卒業したての１８歳美少女を並べた机の上に乗っけてエロ三昧
誰かブログとかツイッターにミンゴスの写真上げてない？
垢変えてから結局タグ回せてないしフェスのためだけに繋がるのもなんか嫌だしどうしようかなーってね🤢💭
オデェ、デーモンになっちゃらよ
肉体と精神の両面から束縛しようとする生徒会長とご飯を作れないメイドです 
災害回避予言「ウェブマガジン」の申し込みがまだの人は著者様のブログをチェック！「秘密のたからばこ」
全国のオオタチファンの皆様聞こえますか今皆様の脳内に直接語り掛けてます全国のポケモンセンターで発売中のオオタチぬいを買うのですオオタチぬいが爆速で売れれば、オオタチ需要を知らしめることができますオオタチマフラー等更なる 
トルコリラ怖。27円まで下がってたの。。。いつかの南アフリカランドみたいな月曜朝のストップ狩り？ 
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
徹夜で麻雀からのセルフアニクラやってたオタク元気すぎる
サンドイッチのパンはハトに少し分けてやってるんだ
あ、でた煎餅
🌸お友達探し🌸SIXONES担大歓迎！ジャニオタさん大歓迎！#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #した人全員フォローする 
下着を着けるのは禁止です!! Don' wear underwear under e kimono!! #二次 #エロ #followme 
「好きなことだけで生きて行きたい！」「音楽だけやっていきたい！」「楽しいことだけやりたい！」そんなことをいう人に限って金の問題に目を向けようとしない。綺麗事抜きにしてお金がなければ「好きなこと」すらできないこと 
人気者やかまぼこ消えとる
固定ツイートをリツイートお願いします!!出来たらDMでLINEのQコード送ってください!!
ここあ？
うん！うん！✨
どこの政党に限らず、公選法違反が目に余ります。自分たちで法律を作ることができるのだから、守れない法理は改正し、違反者に厳罰を
🎃CHAMA👻お誕生日おめでとうちゃん🤗大好きだよ🎂🙌🎉#PF_CHAMA_HPB_SZO1009 #切り絵#BUMPOFCHICKEN#CHAMA誕生祭 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
一生のうちに全ての知識を手に入れることはできないことを理解しよう。　
ゆず、ミヤネ屋出演その１自分らの代表曲こんな風に使うとか心広いにも程がありすぎる。。。アカンよゆずさん。。すき。真ん中のミヤネにダメ出しリーダー笑＃ミヤネさんの顔アップ濃すぎて夢に出そう 
【狂気の沙汰】女だが通りすがりのDQNに姿見て笑われたから晒すwwwww 
【少クラ10/6】君の罠だけ幻でも構わない／西畑大吾向井康二大西流星高橋恭平道枝駿佑長尾謙杜 
【リアル盗撮動画】ファミリーマートでお買い物中のギャルのスカート内を逆さ撮り！渾身の下半身映像をご提供ｗｗ
月に変わってお仕置きよ！（美少女戦士セーラームーン/月野うさぎ）
セバスチャン：おいしい生の魚が食べたいジョセフ：朝６時くらいに漁港うろつけば嫌って程新鮮な魚が手に入ります。セバスチャン：お前は野良猫か
一貫性というのは、想像力を欠いた人間の最後のよりどころである。　オスカーワイルド
了解です、私はなんて呼べばいいですか？
為替17/10/09 10:20㈪現在米ドル → 112.60円香港ドル → 14.43円台湾ドル → 3.71円中国元 → 16.95円ユーロ → 132.17円英ポンド → 147.31円ウォン → 0.10円BC → 517940.57円
ボディペイントしてる女がエロを通り越して芸術的すぎる画像集 ♡♡ 
#パズドラ#パズドラ販売#パズドラ魔法石垢#バンドリ#バンドリ販売#ツムツム#ツムツムチート#ツムツムコイン#ツムツムコインチート#ツムツム代行#モンスト#モンスト販売#モンストオーブ垢 
配信SA！！みんなきてねん
冬魂当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願当選祈願 
真っ黒な女の子探せばいいのね笑何時頃から並んでる？だいたいで探しに行くわ
玉来梓希☆おかしまみれな部屋 配信中やで♪今日もみんなで糖分摂取しよ？♡ ↓↓↓click↓↓↓
あのー、この方は男性ですか！？ちょっとわたしにはわかりません。男性誰か知っている方がいたら教えてください笑 
アサシンパライソ最初はパッと見た感じとで男の子ってなってたけどよく見たら胸の谷間あるしおんにゃの子！？ってなった
yamuさんには負けられないだで（ライバル視）
ハロウィン相葉ちゃん　がおっ❤　#相葉夕美 
反基地無罪ですか？　いいえ、ダメなものはダメなんです。きちんと法の裁きを与えないから、こんな行為が繰り返される。海保の皆さん、ご苦労様です。 
うぇーい乁 ˙ω˙ 乁ちなみにだけど勝利担でふ❤笑
CMお待ちしております 
10月9日月 10時20分　の問題です。 　 テーマ：県庁　難易度：1　問題:【　長崎県の県庁所在地は?　】　答えは #Q07nxk から #bo #クイズ
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会マンスリーランキング10月度の投票が明日から始まるよ！◎期間10/10火13:00〜10/16月13:00応援していただけると嬉しいです！大好きがいっぱいの世界を一緒に作りましょう🌟
ひどいと往復ビンタ食らって10％くらい減らして終わりとかありますよね（笑）私もさらんさんみたいにICO勉強しようかな〜。
家の中がペンキ臭い...たちけて
黒桜とぬいぐるみ 
【健康】喉風邪で咳が出るときには、長ネギを喉に巻くとよい
現パロ円卓が一緒に住んでる設定 
あおば福祉会にはエルブがあります。
桃子は露骨過ぎないか？
まあ、フォローしまくればいけるなw
まこちゃん今行ける？
デキレ140になっても結局鬼だらけなんだよなぁ。やっぱミクコラボ復刻してもらって号令2凸させないとしんどいかな
おはよぅ
イケアはスマホアプリにAを導入し、「家具の買い方」を根本から変える
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度ツイート数:7前日比:+5した数:0前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:2前日比:+2いいねした数:0前日比:0
アニソン特集
迷路が阪急1000系ですね😆 
😍ユノ♥ユノ😍BD＆DOP応援😍今週も～両方チャートイン願って♥#ユノ #유노윤호 U-KNOW DOP　YUNHO from 東方神起 Burning Down유노윤호ユノ♥貴方が行く場所に付いて行くだけ 
なんでだろうね。#サバかぶりちゃん 
昨日はちびずに癒されてストレスふっとんだ〜！！！今日もいい天気だけど会社に缶詰めかぁ´；ω；｀
#昆虫すごいぜ は香川照之がすごいぜ。そしてこの画像が汎用性あるｗ 
昨日みた『真偽はともかくFGO冬木で死んでは困る人間を疑似鯖として保管してる説はロマンがある』という話で、藤村先生はその対象だけどイリヤはそうでないというのが、なんか、こう、ぐぐっとくるイリヤはどうあってもプリヤがあるから疑似鯖にする必要がないといえばそうかもだけど
短編集の短編を休み休み読んでいる状態。 
ともなが言うてたやん前www
K-POP A3ポスターに #BS LOVE YOUSELF 承 Her ver 追加!!L O V E 各ver 7枚セット、メンバー個別4枚セットをご用意♪ご注文はこちら⇒ #防弾少
これは良い廃物利用。古いビーチサンダルでアクションフィギュアを作る建設作業員（フィリピン） さんから
これこれ#radiko 📻#nk_uin #nkr1 #radiru 
細胞レベルでお散歩してる？ 
ブログを更新しました。 『プリザファースト作品色々❤︎』#プリザーブドフラワー#LEDライト#アメブロ
懐かしすぎて吹いてもうたｗｗｗ
犯す
双葉って呼んで☺️💕
わかります、口パクだったら、歌詞飛びないですもんね、半分歌詞飛びを期待している自分がいます。
乱世｢ファミチキください！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！｣リキッド｢いきなりでけぇ声出すなよ！うるせぇ！！｣忍ファミチキくださいガマ仙人｢こいつ直接脳内にッ！｣
ソロ選抜Aチーム！！いちばん楽しいチームにします〜！応援よろしくお願いしますね ˙꒳​˙ 💖みんなツインテールだ ˙꒳​˙ 
外道長門 
刀剣乱舞モチーフアクセ第1弾として蜂須賀イメージバックチャーム完成♪自分用にらぶフェスに着けていく予定*´ー｀*手持ちのアクキーと付け替え出来る用にカニカンで取り外し出来る仕様にしてみました！#とうらぶ手芸部発表会 
むっつさんきりえちゃん推しかよ。分かりてだ。
【語句の用法】次の文章の下『そうだ』の意味を考え、最も近い意味で使われているものを選びなさい。 『彼は努力家だったそうだ』　（Aテストは難しいそうだBデザートがおいしそうだC今日も冷え込みそうだ　　【解答A】
めっちゃ傷入ってるよ´ω｀
さっきの「8時間働いて3〜4時間同人活動」しているという人は実質3～4時間残業しているようなものなので過労に気をつけてほしい、というかもはや過労だと思う。好きなことでも過労は生じる
みっつーおはよっ！！珍しく祝日休み笑笑
今日あった出来事 
タイヤ変えました。ハンドルを切った際に違和感が 
お前がオレにモノ頼むなんてねー　これで最後だよ！！
何も説明しないからでしょ、辞めろ！東京新聞:「辞めろ」コール　首相「負けぬ」　演説日程非公表続く:政治OKYO Web 
了解！こっぺで大丈夫！みるちゃんでいいかな？
起きたなうだよめろいる？
【定期】ルーファイニコ動関連オリジナルのハンドメイドアクセサリーを製作しておりますo^o^o興味のある方はこちらまでo^o^o→
いや俺に分けろ💓💓
はぎむらさんがピュアっピュアとか言ってくる😢こやい😢😢😢wwwwwwwwww
なんという可愛さ！！#ツイートのクセがすごいんじゃ 
まかおはよ！
上野三重県 10:00の気温湿度 22.4℃ 75%H 0.01272kg/kgDA 72%~23℃ 北東の風,0.5m/
iOS 11.1で新たに追加される絵文字のなかにDOPEの時のラプモンが混ざってる説 
ポケモンGO久しぶりにやりたい〜
【モンスト】オーブアカウント販売オーブ840以上☆5ガチャ現3体（ランダム）チケット　タス、進化、亀　各110顔合わせ0人3000円お支払いはAmazonギフトになります。お気軽にフォロー＆DMをお願いします。
進ノ介「霧子！霧子ぉ！愛してる！霧子！！」早瀬「落ち着け泊！俺だ！早瀬だっ！」 
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
パンダカップde杏仁豆腐は東園バードソング、西園カフェカメレオンで好評販売中です。 #uzoo_f 
動物園まつり開催中の3日間10月7日〜9日はウサギとモルモットのふれあいタイムは通常と一部時間が異なります。ご了承ください。午前 9:30〜10:30午後 13:30〜15:00 
懐かしの地へ。
チケキャンのコメント超笑うwwwwww 
手がすべった 
どういたしまして♡いっぱい遊んであげるからね?これからは（抱っこしたまま頭を撫で
I'm a 櫻田烈士愛宕山遺蹟碑 in 港区, 東京都 
運動会まもなくはじまーる！まりは赤組ソロ選抜Aチーム💕みんなでツインテしましたー！このチーム個性は優勝´,,•ω•,,｀#IS2017 
素人投稿動画とかガチすぎ🎥😍某番組で紹介されてから盛んになってきた♥➡ セ○クスしたいならこっち💋➡ これはしばらくエロい事する
昨日の夜、3回起きて眠いし、疲れたわ😱
わんこがはねだおさんぽ &g;
🐺🐱お届けものです☆
【交換】ツキステ。メモリアルboxの交換を探してます。譲画像①②駆、始、葵、陽、夜、黒年長、白年中、プロセラ集合、ムツキくん※求一幕グラビ集合、二幕ツキノウタ本日15時頃まで池袋、ツキステ。期間現地手渡し可能です。 ムツ 
当たったら100万課金だ〜！とか思ってましたが予想通り参加賞でした😂
団地歌会とかやっちゃおーかなぁもう集会所借りちゃおーかなぁもう
重曹使おう
あとはガブリエルアニマ10とリヴァHLの輝き10と究意2つだけだこれ10月中いけるんちゃうか
引き続き、よろしくお願いします。
【幸運】私の友達はツイッターを使って、仕事が増えたり、恋人が出来たり、成功している人達が沢山います。しかし、変な画像を投稿したり、悪口を言ってる人達には幸運が訪れません。ツイッターを正しく使って『運気』をアップさせましょう。 :
基本的には相手はお互いにエッチを楽しめる人であれば大丈夫ですけど若い子でも大丈夫って人なら私の方は歳とかルックスとか気にしません！楽しく過ごせる人ならおっけーです！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
限凸でこんな性能になりました。ジャンヌオルタちゃんに付けよ^^ 
お返事頂いていたのに気付かずすみませんでした小烏ちゃん大好きです！！よろしくお願いします*´꒳`*
みんな携帯を持つ時どっち派？小指で支える人小指で支えない人いいね 
この流れなら仁奈ちゃんもいけるなって思ったけどそんな事はなかった
お稲荷さん漫画　まとめ 
なんでもありまっせ！！#ヤフオク
今日もなんかwww流石だなwww
そっかでも大丈夫だよ✨私なんか、大学生のくせに子供っぽいから💦
さぶあか！？ 
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
今日もいいペンキ☆
ありがと！！
【無料】「シャトゥーン～ヒグマの森～」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
名刺の亜利沙レイプ目にしたのはいいけど裏の紗代子にしなかったのは一生の不覚
小学生レベルの反論。こんなのと話し合っても無駄だとしか思えなくなってしまう。 
育児疲れと思われる。 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
時雨さん。ウチの第一嫁艦。#艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負#艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20171007 
これフルフルと戦ってる時によくよく見たらヤジ飛ばすみたいに何回も首あげたり下げたりしてるしそこから一歩も動かんしお前ら何しに来たんみたいな しかもなに安全地帯逃げとんねんって感じでまじで一歩も動かんかったからほんま許されんで
ショートヘアの好きなとこ簡単にまとめた 
多かったので配布します！保存する際はよろしくお願いします！#乃木坂46 #乃木坂#乃木坂壁紙#画像加工#保存する時 
（笑）
チョコクリスピー好きでよく食ってるんだけど『犬の餌？それ？』ってよく言われる 
【MV】ジッパー / 吉田朱里本日の動画🦄💗撮影はスタッフさんに協力頂きなんと！！企画、構成、編集は全部私1人で考えた完全セルフプロデュースのジッパーのMVです！是非ご覧ください💗とりあえずリツイートお願いします！ 
昨日よる9時とかに寝落ちためっちゃ眠かったなぜ
気にするな、忘れろ。
ありがとうございます！
おけまるよん*´³`* ㄘゅ💕
POINJPプレゼント企画 Amazonギフト券1500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：72時間後発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は 
近況ですが、ロシア人と酒を飲んでいたら「なんで日本人は酒を割るんだ？？？？酒飲んだ後にジュースを飲めばいいだろ？？？」という本物の質問をされました
遊ぶ。ふれあう。体験する。SAOYAMA &am; SAOUMI 秋キャンプ in 小田原 さんから
この前のことだが 
おいお前ら男子校だからって彼女出来ない訳じゃないぞ＊ただしイケメンに限る
おはようございます部長。今日もりりしいですニャー=ΦΦ=
お腹すいたー
銀さん好きな人！！銀誕🎊祝う人！！ or♡ #坂田銀時生誕祭2017 
フォローさせていただきました✨参加させて下さい！！
ありがとうw
あら、今日仙台凱旋かー
ももはるぱいせん今日怖いっすからみんな本当に気合い入れてね☺︎#東京アイドル運動会2017
昼ぐらいから市内行こうかな。誰か遠距離あるかな？
51009Fの運用終わってるやんけ
まいジャニ、岩本くんとジェシー3回③liveにも岩本ジェシー混ぜてみれば良かった。でも道長高3人の「愛、テキサス」後半の道長が良かった！出だし高橋恭平くんでこ、これは愛してる〜の惨事の二の舞！？とバカっぽい歌とダンスに悪寒走った。が、みっちーと長尾くん出て来た途端、華やか〜
レイ weibo 日本語訳長くても是非読んで欲しいです！！レイしゃんの気持ちが全て込められています😭😭💗間違いがあるかもしれませんが、大目にみてください！！🙇 
ほんと御三家とか密室系とか白塗りとかオサレとかPIEOとかPIEOとかPIEOも入れて次回やって？？？　#関ジャム
今日も朝からこんにちは！！！こちら、みふあきレポーター👮🚓みふあきレポーターの朝は早い！！！！！！ 今日も朝からお寝坊さん😢を起こす旅に出るのっ♬♬辛いことだってたくさんある😢🔥 でも、仕方ないよね！！ だってお仕事だもん！💃🏻♬ 今日も頑張ろう！😤
全然LINEくれない。すんきち。
ｵﾂｶﾚﾁｬｰﾝ＼＼\٩ 'ω' و//／／
あくびしたら顎とれそうになった
◝⁰▿⁰*◜✧˖°✧*。 °ω°//°ω°///°ω°///紅覇さまあ！
地獄！体育の日 
王道やな
あたらしい家族が出来た漫画 
松井さんの『革』の字が少しおかしいような。 
朝、早く目覚めちゃって、この日の結果が、、ずっとまってたのに、結局怖くてまだできてないってゆーね
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
まってこれから帰って準備とか11時に着くじゃん ˙-˙ まだ家着いてない😰😰ちゃんと準備してこればよかった永中ジャージでこればよかった、、後悔😩
下の方に緩いひとつしばりって大人っぽくていいと思うんだよね。リーリエなんでも似合うから罪深。 
お菓子をくれなきゃイタズラだけじゃすまないぞ 
BFも雑魚やけどね全盛期の俺はもういない
うまそう
中学時代の目覚ましはDI EN GEY様の朔-akuでしたがど頭のシャウトで確実に起きられるのでオススメです😇#関ジャム
■このアカウントは相互フォローに役立ててください♪つぶやきをリツイートで広げる事が、沢山フォロワーが出来る秘訣です。
政治家とか〜なんで君たちそんなにうさんくさい〜の〜と思ってるけどそういう歌を出す予定はありません。
追記 忍者＝アサシンなのは伊達政宗が創設した「黒脛巾組」っていう忍者の集団からきてる可能性
で、息子が「ボクはスゴくいいと思うよ、でも まぁドンマイ！ベイブレドやろうよ」って まぁ。。
失礼いたします。J:COMの盛と申します。ツイートを拝見しました。J:COMサービスのご利用でご不便をおかけし申し訳ございません。ツイッターでもサポートを承っておりますので、差し支えなければ、詳しい状況をお知らせください。何卒よろしくお願いいたします。
櫻井翔wiB「私服はだいたい」「迷彩柄」「櫻井翔」＼wiB／#るなっしー動画 
しょうがねえなぁ^～
政党クラッシャーの逸話がまた一つ増えた
はぁっはぁっはぁっしきちゃんっしきちゃんのっヤバ種がああっっ！！！出してぇ！！！ヤバ交尾すっげぇ！！！はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ！！！！！
おはありーーーーーー
聖杯使おうか迷ってる御二方槍頼光は単純に強くて頼光だから、サモさんはFGO開始日からいるから 
好きな事務所はどこ？？YGは
放課後の服装指導どう思う？
坊主が普通の世界になれば楽なのに
10月読書9月に沢山本を読んだのと、本棚にやっと本をいれたので、本をめくることをしなかった数日間。友が、先に読んでと持ってきてくれたこの本を読みました。京都で、カフェ、喫茶店をしてる 
長時間とかでサブの子レベリングしてるの
クリアバージョンのLaQは本当に綺麗光の当て具合で本当に綺麗に見えるからLaQ楽しいんだよなぁカエル作るのに1時間かかった模様 
田中理来くん ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝♡♡仲良くしてくれる方募集してます ✌🏻💖#XOXファンと繋がりたい #アンキスさんと繋がりたい #XOX好きな人 #田中理来 
#7: iPone6S ケース, DOSMUNG iPone6 ケース,高品質クリスタル クリア 透明 PU素材 落下防止&am;衝撃吸収 擦り傷防止 薄&am;柔軟型 最軽量 水洗可 #スマホ
同人誌「アイカツおじさんへの道」全文公開 | 井上サワン #ixiv アイカツ５周年おめでとうございますということで再投稿
タグ反応ありがとうございます ･ᴗ･ ⚐⚑よかったら仲良くしてください😌😌😌😌
（世界発２０１７）ポルノや殺人、画像見て判別　増えるネット投稿、適否監視といたちごっこ（朝日新聞デジタル） 
キンケイドの秋は美しい 
昨日の 紀美ちゃん👸💖10/8 DONDOLIVE 咲洲コスモタワー#DONDOLI#宮比紀美 
ありがたいなぁ〜（笑）
そう簡単に終わらせません！もっともっと追い詰めて自分の犯した罪以上の苦しみを味わってもらいます 
なにかわいい
ビワコオオナマズは大切にしてください。バスの人もソルトの人も特に怪魚の人もビワコオオナマズリスペクトとローカルリスペクトのボリュームを最大にして来てください。他府県ナンバーの駐禁違反で住民とのトラブルが続くとローカルも釣りがきなくなります。
私基本的に武闘派マスターのいる主従クッソ好きなんで、某マクレミッツさんと例のあの人のコンビでの聖杯戦争滅茶苦茶見たいんだよな
＜劇画狼のエクストリームマンガ学園＞ セックスの上手いむっちりおじさん劇画狼氏が、珠玉の未収録短編をかき集めて無償公開する訳のわからない企画！ 久正人の『ある日　石像公園で』がエリア５１最終巻に合わせてのまさかの公開。
このダチョウと戯れるのはトシ？　＞
らびにゃおきて
ノアちゃんなのですよ｡•ᴗ•｡♡愛くるしいからね*^-^*ゞﾃﾍﾍ 
困っている人を見て助けるライダーがかっこよすぎる😭😭 
【定期】☆平川大輔垢☆最近、新撰組勿忘草に嵌り中。熱くこのシリーズについて語り合えるお友達募集中ww#した人で気になる人フォローする平川さん垢始めました♪♯平川大輔
優先席に座ってるときの緊張感っていい緊張感だよな
年に3回はマイブームが来ますよね。
卵黄を要求するレシピで卵白が余ったら思い出してほしい。卵白砂糖薄力粉バターを１：１：１：１で混ぜて焼くとラングドシャできる。同じ殻に生まれた卵黄がジャンク飯に消費され卵白が優雅な菓子になる理不尽を目の当たりにすることになる。
グルメレベルがマイナスの僕が飯漫画を描いたよ。 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
のんびりしたい時は地元に限る車の走る音、自転車のキコキコ音、風、いい天気、飛行機の音うるさすぎない環境音が心地良い 
onceをone imeと言ってしまうタイプの阿呆
ありがとーー！☺️☺️
mgがやりたいです
そろそろ施錠する
悪魔の囁きを聞いたのかもしれない。
誰か私の心を沈めてください 
最近あまりにも多過ぎます。。。＜長野善光寺＞国宝の本堂など５施設に落書き（毎日新聞） - Yaoo!ニュース 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
もちろん！NMBメンバーも☺️✨#akb48グループ感謝祭#オフショット #ゆきつんカメラ#梅山恋和 #溝川実来 
あっ、ご当地ヒーローは公式様にDM送って許可頂いてます～！
プリプリ難民のみんな、ロンドンと秘密組織とスチームパンクが出てくるコードリアライズを見てくれ
FF外から失礼します（12）は3ではなく2なのでは？と思いました。失礼しました。
東京でセクシーなメンズのストリップショーを見てきましたレポ※宗教上の理由で最後のページのみくりとみつになってます 
さむそー
そうだよね。立ち止まってる場合じゃないよね。
パンツを前後反対に履いてたことを今気づいた😅
陰毛濃すぎる奴あるある:ありえない絡まり方してる
さわかっぱのレポ見てますます大智好きになる&g;_&l;ほんとにツーショ応募しなかったの後悔😢
どぶさんいいね早www
さすがに秋田転勤は断る笑
いえいえ！ありがとうございます！！
エンジョイで終点が出てきたんですが 
♔︎ 少プレ PEMIUM SHOW ♔︎【QUAEO】 〜erformance〜 
うごけー私のからだー
トキヲファンカ #歌枠 
プラッツじゃなくて71な片岡君キレッキレワンカム 
#ij954 マッドマックス フューリーロードでも失われたグリーンプレイスのばあちゃんがバッグに色んな種を大切にしまってたな
武器メンテから修理にかえたのに砥石600ｋ分買ってもうた。やべえｗ
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
デレステアイコンやめらんねぇ
今回はそんな感じであたふたしすぎてしまい持っていたお菓子すら渡せなかったのできっとまた突撃しにまいりますね！←これからも村中さんの描く可愛い福ちゃんを楽しみにしています☺️💓伝えたいことこれ以上伝えると犯罪み 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
給食の放送におけるアニオタ勢とジャニオタ勢の戦いまれに、K-POPネタに走ると、、、おっとY本先生が来たようだ
ほしくんが自分じゃないパートでこっそり微笑んでるのかわいい
おはようございます☀まもなく松井愛のすこ〜し愛して♡月曜日はじまります！本日のパートナーは桂南光さんと中西正男さんです^^体育の日！是非お聴きください！#ai1179 #radiko
そーなんですよーかなり仕事に影響出るやーつww泣
2017/10/7.89728レ9735レ磐越東線全線開通100周年号＆試運転久々に地元を走った客レまさかの重連運転は最高にかっこよかった 
何度観てもステの流星隊がマジサイコーなので、あらたさんにお勧めしたい。
#パズドラ#パズドラ販売#パズドラ魔法石垢#バンドリ#バンドリ販売#ツムツム#ツムツムチート#ツムツムコイン#ツムツムコインチート#ツムツム代行#モンスト#モンスト販売#モンストオーブ垢 
すべてを信じることは難しい けど何かを信じ続けていたい。 k-k
アンソロ既読推奨。個人的な制作裏話です。ほんのりネタバレあるのでワンクッション。緊縛アンソロ作品制作裏話 さんから
こたつ出しました 
Iこの映画絶対こわい😱でも早くみたいなーピエロ恐怖症なる爆笑 
女の子が悩んでる時は「大丈夫？」と声かけてあげるよりも「何で悩んでるか知らねぇけども今から飯食いに行くぞ」と近所のファミレスでも良いのでご飯に誘った方が話が重くならずに済むし、女の子も食欲でストレス発散出来るし、二人の親密度も増すよ by シャ
マスターでも一瞬で他にいってしまうのです😂😂 表に出る場がなくてもずっと好きでいてくれる人の方がいいよね←
その通り
愛情表現ヘタクソか 
あーもう何この子！めっちゃいい子！天使！
スカイピース、えむれな、歩乃華ちゃん好きな人どこですか👀もっとフォロワーさん増やして仲良くなりたい🙌#わーーーyouuber好きさんと繋がるお時間がまいりました#スカイピース好きな人 #えむれな好きな人 
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
友達の子供が行方不明になってしまいました。なんでもいいので情報があったらお願いしますお願いします
ピストンバイブでスプラッシュ！！ 
戦争には勝ちたいけど、命は助けたいって...おかしいですか？
うん😻また、きーこちゃんのお洋服見れるのね*´ω｀*楽しみ～✨💕
３Ｄトリックアートすごい！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
10月28日（土）昭和★歌謡ナイト!! 
【COM勢紹介】ことの COM勢で数少ない女性ぷよらーの一人。参加頻度はそれほど高くはないものの、存在感溢れるいでたちで周りを戦々恐々とさせ、恐怖の闇に陥れる。なんてことはなく、ネタ的発言淑女的発言なんでもこなすオールラウンダーな女性。
「食欲がないからチョコ食べました」という方、ほんとに多いんです。これやると余計に胃腸は弱ります。中医学的には、胃腸が弱っているときに「甘味」が欲しくなるんですが、その時胃腸が欲しがっている甘味とは、米やイモなど感出るとふわっと 
あいてぃーぶいあたま わるい
미리미카 みりみか 
何も予定が無い連休である強いて言うなら飲みだけの予定が突発的に入る的な
#歌い手好きと繋がりたい#中性#まふまふ好きと繋がりたいせんです。コミュ障です。お友達が欲しいです。仲良くなったらフォロー、フォロバします。だからいっぱい絡んでね！気軽に話しかけてくれ！お願いします〜#ふうせんせんるー 
今気付いたんだけど、ミリオン56月の2日と3日って例年通りならテイフェスやってる時期なんじゃ
ゴロゴロモンスをリプで描いて返してるのでわかりやすいようにまとめましたよ！！ 三'ω'三 ε: 三.ω.三 :3 三'ω'ｳｵｫｰｰ!!これ以上はもう知らない！！ 
のちのち四騎士って知った時は驚いた
ホットしてます´▽｀お待ちしとります！！
おっと誤字りマン
え、いつから
ふふーん
おや？珍しくバテてますねf^_^;今週は、天気悪そうですf^_^;
それ最高だね🙋🏼❤️
日本の殆どの大学は入学までが大変で、資格を取得する必要がある医師や弁護士などを目指す学生以外は高校まで程は勉強することがないと思う。すなわち人材を育成しきれていないと思う。必要なのは義務教育までの段階で将来の夢を考えさせ、それに集中できるように背中を押してあげることだと思う。
みんなアホって思うかもしれないけど言いたいことは言いたい主義なので言わせてもらう！！！！太陽ってあったかい
物流止めていいんですか
フェミニズムって、「金玉つぶし」なんていう暴力的な言葉で男尊女卑男を叩く稚拙な言論活動なんかではありませんよ。のように、社会における男女格差の是正を模索したり、女性が男性目線ではない女性器をアートで表現したり、緊急避妊薬という女性の自己決
おは...おそいね
何匹もおったらおかぴょんがどれだか分からんくなるから やっぱ １匹でいいや ☝🏻️🙄← 1人
【第3回】デュエマ 10月21日発売『ゴールデンベスト』のカードをチラ見せ！ 
歳かね週末休みにドッと疲れが出てしまう💦時間もないし、やる事、解決しないといけない事やらねばまいっか！か^_^;ありがとね午後から実家に行ってくるわ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
梶出る気配がないデス 
相互フォローします。　フォロー返ししていきます。　#相互フォロー
日本共産党の選挙演説に向けて「うるさい！くたばれ！」と罵声を浴びせられてるのに「ありがとうございます！」とマイクで返してるぞ...。捏造だ　˙-˙　
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
厚切り嫁が作ってくれた朝食Breakfa wi Mr. Augiri
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』グィネヴィアに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
足でマッサージの効果を実感してきたので顔痩せマッサージも頑張ってみる
失敗しない人なんていない。あとから反省出来たら、あとはこれからを考えようよ。
龍騎はいろんな意味でオールドライダーファンにもささる部分ってあるんですよ、特に13人のライダーって部分は（笑）クウガからディケイドまでの平成ライダー第１期は再評価の時期なのかもしれませんね。
やばい！！新大久保でヒチョルに会った😢神対応過ぎる😭#j #ヒチョル 
蜜子さんっ抱擁読んでくださってありがとうございました！！あそこぼくも射精しながら描いたのでふるぼっして頂けて良かったです🙏🙏🙏蜜子さんのえっちなロビぐだ♂も楽しみにしてます！！٩ ᐛ و
登校 
呪文に見えました。
神化かぁー。ロビンフットって充分贅沢やんwww
⸝⸝⸝•́ω•̀⸝⸝⸝=b てんくる★てんくす 配信中!!
どうかいい結果になりますように
ファスまつり継続か。楽しみ。 
yo-kaさん辺りが着てくれるのを期待🙏🙏🙏🙏🙏🤤🤤🤤🤤🤤✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨マスターーっ！！！ 
レドモンド：かれこれ5年充電してるけど未だに満タンにならない自分の器の大きさが怖い
ルルイエサーバーのチャットFGOの話してると思ったらとつぜんアーマードコアの新作の話になってる
#10月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜムーミンの股間に雷とか落として暮らしてます 
【猫漫画】おじさまと猫　「おかえりにゃさい」前編 
【Foru Cafe】 新宿ブリュレフレンチトースト専門店✨砂糖を使っていないフレンチローストもあるのでランチにもオススメ💖 
急募【譲って下さい】乃木坂46 9日 新潟 昼公演のチケット女性名義1枚探してます。会場付近にいますのでスムーズに取引可能です。余っている方いましたらDMかリプ下さい （身分証貸でお願いします）#乃木坂46 #真夏の全国ツアー #朱鷺メッセ
寝落ちは弱い
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
松岡修造が揃うかんじ
まずは先日のメルマガで先行してのご紹介となった『空を裂く剣（つるぎ）』です！全ての争いを根絶するために天空より遣わされた一振りの剣。伝説の戦いの幕を斬り、断罪の大剣を振るうのは、まだあどけなさの残る１６歳の少年でした。 
ひえええまじどんまい何日延泊すんの？
세균맨💗식빵맨💗짤랑이バイキンマン💗しょくぱんまん💗ドキンちゃん 
#女子高生ミスコンこれ、合ってましたぁ‼️😁１時間たってるのに投票応援メッセージが送れないの、wierの方の機能制限だったとかで🙄同じ投稿でなければOKなので、少しメッセージを変えてから 
金ちゃんヌードル初めてみたよ北斗くん 
FF外から初めまして！確かドラゴンの声（本音声）が今は引退されてしまったショーンコネリーさん（ジェニファーコネリーのお父さん）だったと記憶してます。元々豪華要素満載でした*´ω`*
休み休み
スタッフさん、昨日遅刻した者です笑昨日はお手数おかけしました‼︎ありがとうございました💦スタッフさんが「中の方、席空いてるよ」と、勧めてくれたのに遠慮しちゃってす 
マスター？お勉強しましょうね～？ｲﾗｯ
ONE OK OCK / カゲロウ LIVE MIX Par1ワンオクのラブソングは永遠に聴いてられる☺️リクエストありがとうございます😊 
マイナー沼の民、マイナーだからハマるってことはないけどマイナーだから創作をするってのは大いにあるよね。単純に数を増やしたかったり、割と好き勝手やっても怒ってくる相手がいない空気が楽だったりする。
はじまりの町でワンパンでやられた悪魔の話　※至咲 
DCヒーロー集合映画「ジャスティスリーグ」より最終版予告編が公開。回想シーンではあるものの鋼鉄の男の姿も。アクションシーンはとにかくド派手に。一筋縄ではいかない超人たちが地球の平和を脅かす侵略者と対峙する。11月17日全米公開。:
そろそろちゃんと種火周回をと思って参考動画見てたけど、バスターチェイン組めるのにわざわざ三枚目違う色選んでんのなんかモヤっとした。
▼『高額時給のテープ起こし/テープライター業務に驚き』▼必ずしも特別な人だけが高額時給なわけでもないように思えました。 
眼しか動かせないALS患者の榊さんがOriHime eyeを使い、視線入力で描かれた最新作がこちら。おそらく、眼だけでここまで絵をかける人はおらず、人類未踏の領域。人の可能性を更新しているのは痺れる。 
第385回目アニメ共有UP好きなアニメあればふぁぼお願いしますm__mして知らないアニメ作品を共有していきましょう！相互フォロー99％です！＃ふぁぼleae＃した人全員フォローする＃アニメ共有 
いっぱい心配したよ。すごく不安だったよ。とうまには必ず勝てるなんて切り札はない。必ず帰ってこれるなんてルールはない。勝てるかどうか分からない勝負を繰り返せば、そのたびに帰ってこれる確率は減る。それでもまた行っちゃうの？ ＃インデックスbo
死ぬほど頑張って来て
事務所待機って事務所着いたらまっすぐ待機部屋で良いの？それともなんか一回挨拶したりする？
私も眠たい笑笑ありがとうございますっ✌
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
指定と己龍映ったの見れた ; _ ; かっこよすぎる😭😭💗字幕と生活音やばいし音量小さくなっちゃった😓#己龍#指定#関ジャム 
ミラ「ったく、だから薄着で外うろつくなって言っただろうが！！」　スピカ「うぅうごめんなさいけほっ」　カペラ「スピカ辛そうだねボクにうつしてもいいんだよ？」　スピカ＋ミラ「いや、それはやめろ。」
電車で目の前に座ってた外国人の男性が物凄く整った顔で素敵だなぁって見てたんだけど、同じ駅で降りて同じ方面に降りて歩いてたら、急に振り返って「あの、ごめんなさい。可愛いと思ったから、伝えたかった。ありがとう、じゃあね」って言って去っていった。日
過疎
わかります！！！わたしいつも通るの夜なんですけどすごい工場夜景いいですよね✨
おやすみじゃないの？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日あった出来事 
本日です〜^o^日本工学院さん〜行ってきます〜💨💨💨💨💨💨たのしみ！！ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ちゃんっ、おはようっ=^Θ^=♡今日も一緒に、一日がんばろっ♪
こんなの見つけたら即買いですわ
働くということは、社会的な役割や「やりがい」と結びつけて語られがちだが、働くことを通して私たちは、自分の時間を犠牲にし、身の安全や心身の健康も潜在的にはリスクにさらしているのも事実。そのことに私たちは、もっと自覚的であってよいと思う。
前からはくたかとくるみ餡のリツイートで流れて来てたけど、やっぱ弁当箱さんも限界か
アストルフォ 
そう！そこが大事なところ！！（）やめろし！（いきかえった）
になちゃんにきいてみた 
行きてえええ今梅田
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【定期】白石っち！大好きっスよ！
アレキサンダーマックイーン 18年春夏コレクション - 英国ガーデンの花々がドレスを仕立てると - 
今回のCEAECで感心したものその１部屋内のWi-Fi電波のマルチパス干渉のパターンの変化から、ドアの開け閉め、人の移動、はたまた人の呼吸の有無までを検出してしまうという仕組み。 実際、デモで動作していた80平米ぐらいの 
東大が１５年ぶり勝ち点＝東京六大学野球 時事通信ニュース - LINEアカウントメディア #linenew さんから
*｡.´꒳`*人*´꒳`.｡*
「場」であることが早稲田のよさであると同時に、早稲田そのものを活性化させる。もちろん限界はあるし、学生への還元は必要だけど、どらま館ももっと外部に開いてもいいかなと思う。で、どらま館の存在を広くアピールしたいんだけど、まず学生にね、知ってほしいよ
モツ煮好きです#布団一人旅 
【30％OFFセール】10月11日水 10:00 まで動画『ミルキーグラマー 伊藤早由利』#伊藤早由利#竹書房DMM： 
そういや法政江川も東大に弱かったよな。＞宮台喜び 東大合格の時みたい | 2017/10/8日 - Yaoo!ニュース 
あいましょ♡
【10/29 ISF04/INSIDE9 サークル配置図公開】皆様大変お待たせいたしました。10/29ISF04/インサイド９の配置図公開ですサークルリストのバナーよりPDFファイルで閲覧できますご利用ください 
入る人数によって作るか作らないかが決まるけど（モンストの）英雄の神殿（わくわくの実）周回グル作ろうかなって思ってます入りたい人はリプかDMに（できたらいいねお願いします）
今まで一般的には「真田幸村」という名で知られていた人物を、ここまでの９ヶ月間で「真田源次郎信繁」という名前でしっかり生身の体温ある人として心に刻みこみ、改めて「幸村」という名前で大向こうからの掛け声とともに舞台に引き上げるようなこの回、本当に１
おはよー|´∀`
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』wo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
思い出のマーニー（2014年7月19日、東宝） - 主演マーニー（声） 役
海老名ちゃんかわいい！おっぱい！！ 
カルデアの赤い弓兵さんと不思議な縁 
日本維新の会【公認予定者】広島三区［ 今枝 仁 ］街頭演説2017.10.08●本通り（金座街） 
この写真の語るところ、分かりましょうか？ 
2017年10月9日kuroa_iimiyaさんが起床しました。時刻 10:20 睡眠時間 10時間10分57秒#SleeMeier 
ところどころにイケメンみを出そうと思います がんばります
呑気に寝てる君を蹴り起こしたい
8に変えたら、アビのスマホケースも変えよう💡柄はどうしよう♪悩むなぁo´艸`
3ヶ月おめでとう（一昨日）
あ、ほらやっぱりー！ルンバやったら絶対詰んでたわー！！←だいちゃんでよかったわー！！*^^*
プレゼント企画やります人そんなに来ないと思うので気軽に参加してください〜🐼◎ 
生物こんなのやったっけ？ってやつ多すぎなんですけど!!授業寝てた
おはようございます
「やってやるさ、存分に！」 
激流を制するは静水 トキ
こっちも近くに保育園があって毎日がフェスティバゥ！です
あのナブーでの戦闘攻撃側めちゃめちゃ厳しいしドロイド側もっと強くしても文句言われない
本日は、#ixelarark へ行ってきました！ドットばっかり！！楽しかったー🎵そして、いっぱい買っちゃった😆 
全俺が泣いた
買い取りたいですw
欲しい
【ゆるいべ】かいりるーむ*【みんなで一致団結⭐】 配信中!!
これが今回 #大阪7区 より出馬の維新の #奥下剛光 です。橋下後援会会長の奥下家のドラ息子で、誕生日にラブホで男女集めてのパーティー。バイブとか転がってたなど告発が週刊誌にかつて載った人物。こんなの議員にしちゃあかんよ 
異次元人は、数学的馬の淫夢を見るわ！
え？なんか、ちゃん付けで呼びたくなる顔してるから？
今どこにいんの？
おっけー🙆
元気っちゃ元気よ大学再開して大変だけどʬʬʬʬʬʬ無事20歳にもなったし
BONNEで、SFZ-1-03 イージーバルーンソファー トイソファー カーキ にいいねしました。 #BONNE 商品はこちら→ 
なうり🤞🏾🤞🏾♡ 
イオン勢どっかで集まりません？
スッキリ！！！！！！やらへんやんか！！！
差し入れはねーホットアイマスク❤
そう？（何気なく頭を撫でてみて）
浜の宮 川内細江の宮入やあ
みなさま〜💓早速、たくさんお写真ありがとうこざいます😊やっぱりDMにいただけると見逃しもないので安心ですね🎀それだけでなく、会場では差し入れもたくさんありがとうこざいました❣️帰り際にはお花までいただけて感激でした〜✨💐 
#cueadワーナーワーマンめちゃくちゃいいぞ！！！！！！！ 
素敵なモデルさんを撮るなら、その人に喜んでもらえるような写真にすべきだよね。そのための努力は最大限にすべきだと思う。肖像写真ってそういうものなんじゃないかなと思うんだよね。その人の人となりを一枚の写真に残すってことなんだよね。
※この世に１台しかありません
一瞬ミュージカルかと思ったㅋㅋㅋ 
大丈夫ですよ﹡ˆoˆ﹡✨私の方こそ遅くなって申し訳ない💦絶対そんなことないよ！！本当に可愛いから☺️💓もう1度ねこに御言葉返信させていただきます｡ﾟﾟ*´▽︎`ﾟ*ﾟ｡
昼も夜もたまらんです！！
ほんとこいつらは生き物をなんだと思ってるんだか
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』卑弥呼に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ありがと😊
あのさ、そこの浜は潮が満ちたら見えなくなるんですけど。なんでもかんでも基地のせい、オスプレイのせいにするのは恥ずかしいですよ。 
ハート回復めっちゃ出てんのにフラフラで画面ぶれぶれ笑いました（笑）
【旭日旗】 韓国人完全論破！！！ 
めっちゃ綺麗だ...私も最近カラーで絵描いてないから、リハビリも兼ねて六つ子2期おめでとうイラスト描きたいな六つ子ってカラフルだから描いてて楽しいよね
ぷぽんちょはコフキムシがやけどなおしで進化したポケモン
西九条まで長いわ
もえぽん☆ルーム 配信中!!「ノン☆ストップ!!!」黄色担当の一ノ瀬萌です♪たくさんお話ししましょう〜*\^o^/*
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
よっしゃここまできたぜマンホール！プラ板とプラペーパーで制作！かれこれ8時間くらいコツコツコツコツ切って貼ってを繰り返してました。その時間が幸せすぎてもう笑あとは色塗りだな〜楽しみ！2枚目のハイライトが浮く感じたまらん 
スタッフさんに「居酒屋に貼ってありそうなポスターを描いといて」と頼んだら、こんなものを。 
今日は本当に自分の中で最高に緊張したけど最高に楽しい日になったみんな名前呼んでくれてありがとう😊今日1日いい宝物になりました💕泣いてる人もいてつられて泣きそうになったけどみんなの全力で声だしてくれてるの本当に嬉しかったよ❤️み 
オオワシ 
フォロワーさん1人1人のお家に訪問
♡定期★『６５６広場フリーライブ』◆毎週木曜日◆１８:３０〜◆６５６広場（佐賀市呉服元町2-25）◆観覧無料※無料ハイタッチ会、物販あり
たまにはのんびり船旅もいいものだ
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
かなしいけどこれがげんじつなの
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
コーポレートロゴにみる暴力性 より
リハビリテーションとは、障害をもった個人を援助し、可能な限りその機能を発揮させるように、そして社会のなかにインテグレート（統合）させるように、医学的社会的教育的職業的な各手段を組み合わせて実行する過程である。
しかも、上田くんが寂しそうにした瞬間に中丸くんから電話？a？？ 
そういえば昨日みんなのコスを見て、またコスしたいなぁって気持ちになった✨色々余裕が出てきたらまたやろうかな*´ω｀*🎵
やっぱいつ開いてもこのアカウントはポケ垢じゃなくてエロ垢だわ。
【大会情報】本日10/9月大会日程WIXOSS　15：30～　公認大会ポケモン　17:00～　ジムバトルLycee19：00～　Lycee公認大会それぞれ30分前から受付しております。是非ご参加ください※MGリーグ　18:00～20:00で開催しております。
.今、会いたい人は居ますか？. 
今EDH持ってないんですよね行き先でふと思っただけなので 誰か貸してくれるならワンチャン
ストアの新商品のキャンディボトルめっちゃ好き 
いつしか魔王でいっぱいだった私の頭は、少しずつ巨乳に侵食され、今では巨乳しかないと言っても過言ではないっ！
仙台着いたので仙山線に乗り換え。
『定期』0 9 0 2 ☞❥隆ちゃんIME❥☜ 隆二にいつか気持ちを伝えられますように♡
かわいい😂😂😂😂😂😂
10月8日 エダノン新橋に立つ！駅前広場を埋め尽くす聴衆#1008新橋大街宣
【日本語字幕】171005 Hay ogeer3 #東方神起⭐️スジュのおかげでユノの大切さに改めて気づいたチャンミン⭐️※分かりやすいように意訳してます🙇‍♀️🙇‍♀️ 
初めまして。友達になりたいです。宜しくm__mです
最終日くらいなんかしようと思ったけどやることねーわー
ガチのマジで性欲強い女の特徴wwwwwwwwwwwwwwwwww 
りく、今日も暖かくなったね。明日も暖かくなるかな？雪虫がチラホラ飛んでるよ！もうすぐ初雪が降るのかな？雪が積もる前にりくが見つかりますように。りくが居なくて家は明かりが消えたようです。#シーズー #北海道 #迷子犬 #保護犬 
ガンバろー！
凸、待ってる！
祝日登校だるいよぉ_-ω-`_⌒_≡3
トラックスタンスの部類ですかね？いいっすね👍👍
俺はそれで引きました。ㅋ休みでしたよ～久しぶりにゆっくりできました ヌナは休みでしたか？
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
原哲夫×荒木飛呂彦トークショーのレポマンガが、ジャンプ＋に 
ロックタイム貸切状態。 
クソ安定しないからきらい
わたしもだよｗｗｗ
もうあんたって本当にバカなんだから
まあいいんですけど、「憲法９条は仏の願い」とまでいう真宗から「仏教界の人権侵害を見過ごす訳にはいきません」「私なりにできることをします」といってミャンマーにまでいって、当地の極右仏教組織について何も触れないってどういうことよ。
リトルゾンビ；゜Д゜#ゆにガーデンハロウィン2017 
わろたwwwwwwww
それなwwww
たまごかけレイプ
おはよー！ 
キヤノンを買いたくなるノンノン病になってしまいました。笑。これからも続々と届いてしまいます 
実家から第二次世界大戦に出兵した祖父の従軍録が出てきたんだけど、こんなプロパガンダチラシも取ってあった。蒋介石は奥さんの宋美齢の言いなり、みたいな揶揄があったのね。当時の様子がわかって面白い 
ゼミ旅行ほとんど欠席になってるけど、これってI研に喧嘩売ってるってことだよね？（迫真）
緑の小池党「希望の党」が公認した主な香ばしい方々。やっぱり寄せ集め集団。元NGOピースボート事務局長　→櫛渕万里被害者の会がある某新興宗教の幹部　→柴田未来放射能デマをネット上に垂れ流し福島県に風評被害に加え続けた人間失格のデ
ソロ　だいたい病院に降りる 
コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwコーラ便利すぎるwwww 
L9flyです!!!!!!wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
可愛そう可愛そう可愛そう♡
おっぱよー😉
おはえりか 
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
リゼロ好きな人は拡散よろしく#rezero #リゼロ#した人フォローする#相互希望 
美しすぎて泣いた
#ネット党首討論テレビ入りの国会中継だと元気に閣僚に噛み付いている野党連中、台本無しで相手からの質問や逆質問アリな討論会だと弱いのは前提知識として知ってたけど、ここまでボロボロだとさすがに引く。ハンディマッチに甘え過ぎて知性や弁論能力がどこまで劣化し
アタシが生まれたのは、冬子を周りのクズから助ける為だった。冬子が逃げ場を欲したから、アタシを必要としたから生まれた。なのに、どうしてアタシを拒絶するの？なにをそんなに怖がるの？どうして消えてほしいなんていうの？ねえ、アタシはなんの為に生まれたわけ？ねえ、ねえ？教えてよ！！！！！！
おはようございまーす！今日のゆめちゃん10時、11時半、13時半、15時、16時半にお散歩の予定です♪いわて三陸けせん希望ストリートJ有楽町駅中央口 
HiHiJeの井上瑞稀くんからファンレターの返事がきました。手紙上下逆さまに書いてるし、おみくじシール貼ってあるし、夢も応援してもらって、、、ほんとにありがとう😭😭😭これからもずっと瑞稀のこと応援します大好き😂💓💓 :
帰宅ージャンボリー刺激的でめちゃくちゃ楽しかった😊いろんな人と交流できたしええ思い出できた！また来年👏 
意外と人がいてびっくりしました
知ってた←
オバマさんでSae Of Youのクオリティwwwwww作った人天才かよwwwwwww 
みうみうるーむ 配信中!!10/0810時から配信♡♡
建前はね😁お金がないと動けないもの🤣
昨日のディナ大師前〜ラーメン富士丸 西新井大師店ラーメンヤサイヌキニンニクアブラ外待ち無しラッキー久々過ぎて〜余りの旨さに震えた😍やっべ〜ど乳化ネ申三十😍でけーうめーネ申月豕😍ゴワワシネ申麦面😍甘旨ネ申三由😍くた野菜と 
エレナさんどうしました？踊りですか、ふふっ良いですよ。お相手します！あ、舞風も呼びましょうか。あの子も踊りが大好きなんですよ
姆咪
ヒン（ ; ; ）ごしゃいじ（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ） 
おはよう *´ω`* 
ん⁇˙˘˙*？５時起きに洗濯に玄関の掃除とか...あと夕飯のおかずの下ごしらえやお弁当作りとか...やってたぁ～やってたぁ～（˶ᵔᵕᵔ˶）懐かしい～（˶ᵔᵕᵔ˶）
河津町長のリコール成立複合施設巡る住民投票 : 読売新聞 
室内犬として認めてもらえた初日の夜 ｗｗｗｗ 
えーwクロトであればどんなものでも萌えると←
鍵垢からフォローされたらどうするかアンケート結果出ました。私、即ブロだと思っておりましたが皆様圧倒的に放置でした´∀`;ご参加頂いた皆様有難うございました。 
ルハンさぁ、彼女とデートする服をあなたを死ぬほど愛してる人たちに聞いたのかい？どこまでプレイボーイなんだ？ 
何人かとお別れしました笑
セルリアいこーぜ
はい知りません、ただコーラ美味しいし嫌いな人もいるけど勘違いして欲しくないだけなんでアカウントは電話番号でいっぱい作れます
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
神戸新聞NEX｜姫路｜月夜に浮かぶ姫路城　ヤマサ蒲鉾がカレンダー発売 さんから
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ブラフマーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
言い訳をするようだけど、ちゃんと、叔母の行きつけの美容室のワンコの写真でも作ったよ。レジン塗るとなかなか可愛くなるのでオススメ。
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
おとこさん起こそう
勝手に改名🤣ʬʬʬʬ※加藤九十九つくも#昆虫すごいぜ 
当選した方にこんなこと言われました💧私自身も何か悪かったのかもしれません。しかしonceやwice本人達を傷つけるのは本当に許せません。こんな求めるのは無駄と分かってます。でも悔しいです。よかったらで拡散お願いします 
一回500円な！
火力はないけど耐久力なら意味不明なくらいあるから問題ないかなって
おはようございます。
がちいべﾋﾟﾝﾁ。ｱﾊﾞﾊｲﾌめぐるーむ。 配信中!!
由！お誕生日おめでとう。記念すべき38歳の日が、誰よりも何よりも幸せで輝く1日になりますように☺️いつも頑張りすぎちゃう由なので、みんなに頼って肩の力を分け合って軽くしてね！心から、幸せを願ってます！お姉ちゃんより10:09#PF_CHA
おはようございます！！SNS審査5日目～★投票、リツイートお願いします❤！！今日も１日目いい日にして行きましょう～😍😋 #女子高生ミスコン 
おまけ。ヤマトだけバージョン 
テスト3週間前なので低浮上10/19.20.28.30終われば 
すごいよ朝潮ちゃん。叙々潮ちゃんと呼ぼう
だって梅原裕一郎じゃん、すき
デレステの「キミのそばでずっと」イベントの話です 
160"テラ"bの高速海底ケーブル完成 #心霊 #オカルト #ホラー 
昨日の電車パロ読み返したら誤字と文章間違い多すぎてさすがに笑いました。あかん。
昨日西条行ってきた!!パパダラすぎ爆笑 
総理批判ありきで話は聞かない話してる途中で割り込む横暴な態度で批判のみを行う倉重篤郎（毎日新聞）と坪井ゆづる（朝日新聞）の両記者は品がなさすぎる。イラつかせ悪印象をつけようとする人達を相手にしないといけない総理が本当に可哀 
支持母体の要望に沿って政策を創っていたら、国民全体の利益実現はできない
フォクシー「わかってる。　だいじょうぶよ。私たち武人の塔を勝ち抜いたんだから。
９条のおかげでむしろ自衛隊員の命が守られているではないか。 →　シリアが憲法9条を取り入れたら、ISが改心して、シリアに平和が来るのですか？　戦後70年以上、日本が他国に侵略されなかったのは、日米安保があってアメリカ
: 연탄連彈 사시우砂時雨
まず収入が上がって景気マインドが整い、それに連れてインフレなら何とか理解可能。消費増税してなんちゃらダウン待っとけなんてムリ、猿でもわかる。単に円安ド介入しただけ。 
イシュタルとかパールヴァティーとかジャガーマンとかの自分と一番性格や相性の良い人間を依代にした神霊見てるとほんま整合性で人を選ぶの大事やなって深く思う、聞いているのかねゼパルくんや
元帥にケツバット食らわして痔を暴発させる
おちゃめなところもかわいい
午前8時20分久し振りに自転車で転ぶわ午前8時53分駅で買うたコーヒー溢すわ午前9時03分新幹線乗ったら、自分の席に人が座ってて思い切り寝てるわ午前9時04分その人起こして退かそうとしたら、フラついてぶつかってくるわ今日は
とりあえず、ば
怖い怖いw
鬼！悪魔！フンドシ！！
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
和式、、障子をバリッ 
「核兵器廃絶国際キャンペーン」のノーベル平和賞受賞について、外務省の丸山則夫外務報道官が「日本政府のアプローチとは異なるが、核廃絶というゴールは我々も共有している」という噴飯モノのコメントを出しました。まるで安倍晋三が憑依したような厚顔無恥
エッチなこと考えてたら、おちんちん欲しくなっちゃった（´-`）.｡oO💓くぱぁ 
天気良き！☀️伊豆行ってきまーすッ♥️ 
ですね！タメにしましょう
みなさんおはようございます^^今日も1日がんばりましょう♪それでは、ハリキッテ～行ってきます！！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
体育の日でも授業があるのか
さっき浮所くん那須くん佐藤龍我に遭遇したんだけど普通の道で佐藤龍我が側転2回転してた笑それを浮所くんと那須くんが見守ってるという意味分からない現場に遭遇した笑
第２回ランチミーティング無事終了！アーティストのモチベーションの話で盛り上がりました。ビエンナーレのお客様が何を求めて来るのか。熱い議論。西島さん、田島さん、津久井さん、山重さんありがとうございました！#中之条ビエンナーレ :/
それでも多分可愛いよ←*´ч`*♡
マツコーーーーー😭ほんと大好き😭❤♥♥ 
え、みんなもう着いてんの
プリンセス松✨ 
はやと「はやとクンはやとクン！おれジャンプするからしゃしんとってー！」新開「ん？どうしたんだ？珍しい」はやと「いくよー！せーのっ」カシャッはやと「どー？あ、とれた！！」新開「耳浮き上がってるところが撮りたかったのか？」はやと「うん！しゅんすけクンのみみのまねー」
学校´；ω；`
生田斗真かっこいいーーーーーーーー ；∀；
ううう
→女子の方々の思念は、僕の暗殺を危惧しているという事ですね。僕の身を心配して下さり感謝致します。しかし霊団がシールド環境を整えて下さっていますので、僕は暗殺されないと考えます。高級霊の無限の叡智に全幅の信頼を置いていれば、全ては佳き方向に進みます。
#東方小説一週間一本勝負 次回は10月9日～15日開催。お題は自由白蓮　蓮子　諏訪子です。完成品はタグをつけて投稿。投稿場所はリンクさえあればどこでもOKです。初心者歓迎！
立憲民主党を貶しているわけではなくて、擁立する候補者は約70人ほどだし、しかも前職の候補が少ないんだから、せいぜい当選するのはよくて30～40人くらいだろ。それでどうやって安倍を倒すのか？希望の民進候補に枝野は対抗馬を立ててないの 
それでも多分可愛いよ←*´ч`*♡
まあでも、もしかしたらアンタはウチの国のお偉いカミサマに真っ向からケンカ売ってる存在かも。
ありがとうございます😊！
おはあり！めっちゃ眠いw
そうだったんか！！
皆自分は過労死するほどは働いてないからまだマシ、みたいに考えてるのかな？私一年間働いて一度も残業してないし、有給4週間半あって、初任給30万円位もらったよ。もっと好条件で働いてる友達も沢山いる。でもこれもイギリスの人達が真剣に考えて作った労働環境。
知らぬ地で移動していると、（この目の前の人が○○さんだったら面白いけど、そうあってほしくはないなあ）とたまに考える
ライン引き直した結果1番これに近い形になるのかな？と。今は多分青の1に向かう3の途中ですかね。 
今日です
おとな組で思ったんだけど、こども好きな桜守さん的にこのみさんはアリなのかな 
【定期】基本的にリプやDMの返事は当日中に行いますが、仕事or外出の都合で遅れる場合がございます。もし此方から2日以上経っても音沙汰がない場合は、リプ取得漏れやDMの不調等の可能性があるので改めて御確認頂けたら幸いです。
パイロ、わたしはな、人の顔面はよく殴るが自分の顔面は殴らせたことがないのだよ。そういうキャラ立ちなのだよ。
カウントダウンアニメヒロイン2017で春香をヒロインと呼んでくれる方たちの声が1位という結果をくれました。そして、ヒロインの数だけ好きな人の気持ちがあるっていうのが、今回の企画で再認識したことです。大切な気づきをありがとう！#パワーボイス
中学生の時のだからかこうなった体制かえると垂れる
コーラ最強かよ😂 
つまり無理なのでは？？？？
バイト行きたくねー
皿の問題だろちゃんとしろよ見せもんじゃない
❤興奮したら❤‼ #エロ動画 
外道長門 
おつかれ様です😫でも💴良さそうなイメージ😎
で、でた～ｗｗｗｗｗ見つめ合うと素直にお喋り出来無奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一瞬幼稚園の教室のめちゃ懐かしい匂いしてプチ走馬灯👶🏻
俺の地元ですね≧∀≦ 三重の鹿肉は美味しいんでしょうか😁
【#iKON】初の広島公演、そして2day終了しました‼️広島のみなさんありがとうございました✨次はこちらも初の静岡公演😁一緒に盛り上がりましょう💥チケット▶️ 
Faeド素人でド新米マスターのガチャ日記～王様を添えて～ 
この方法で稼げないなら、アフィリエイトはやめた方がいいですね。それくらい簡単なアフィリエイト手法です。“実行”さえしてもらえれば確実に稼げるようになります。↓
2017年10月9日月曜日の10時21分頃の天気占いです．八丈島では，風向　東南東，風力　３，天気　薄曇り，気圧　953Pa，気温　115K でしょう．
おはちわわです。今日のイベントもたくさんの皆さんに、まなみのりさを知って頂けると良いですね。^^v広島は夏日になると予報が出ていました。体調管理には気をつけて下さいね。りっちゃん、顔晴って下さい。m__m#ひろしまみり
でんぞーさん、おはよう😃い2前にいまーす✨
男は別れの言い方が分からない。 女はそれを言うべき時が分からない。ヘレンローランド
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ4
いやん♡
いぇい
相楽：ベルちゃんに「ここを隠すと、イケメンに見えます」って言われて両手で顔全部覆われました
くるすたおはよう☀
JB彼氏黒歴史を公開されて一同興奮気味特にカワウソは異常に反応笑最後の写真もお納めください❤️ 
どぞ！MIGMA SHELE01. Amazing Glow02. Mo' Srain03. GIPS←Newトレイラーでも十分踊れるね！
【MASE+ ALBUM C 追加楽曲】10/09 00:00～10/22 23:59✨できたて Evo! evo! Generaion!🌟29🎶913☀情熱ファンファンファーレ🌟29🎶870→858
あーっあするさん！おにいさん！鎧カカナキャ！傷のお顔が毎度痛々しい´×`ザクザク描きかもしれませんがぜひに描かせてください〜！
あんまり大声出すと、壁が薄いから聞こえるよ？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
✡｡:*迷ったらぽちっ！色んな声で配信中っ✡｡:* / #nana民と繋がりたい お絵かきとアニメ声練習🐷 
いつ？！？！ねぇーいつ？！？！笑
リプライできなくても嫌いになんなよ？俺の調子が悪かっただけだからよぉ
むずかしかったこれぞ真の目玉焼きゴッホもラッセンも素人から見れば大して変わんねえよ🤥🤥🤥🤥🤥
早速譲ります見た😂
すみません、今日は祝日だから大学休みって本当ですか＞＜；
アナイア超えそう
#パジェロオフ会猿投パジェロオフ会、みなさんお疲れ様でした〜また、来年も行きたいです！ありがとうございました😊 
スーパー行ってこよ
おはよう🦋💛👑浜松へ向かってます！今日来て下さる皆さん、一緒に楽しみましょう！💗💫そしてお仕事の皆さん、一緒にがんばりましょうね😊💖💌昨日のブログ💌#ロザリオク
ごめんなさいです_:´ཀ`」 ∠:w自重します
コーラ最強かよ😂 
ICEPADALアイスパーダル の ICEPADALアイスパーダル 全20色柄 レディース ロング丈 サーフパンツ I-7600 ED W S... を Amazon でチェック！ さんから
大分から応援しています！頑張れー👍 
か え り た い
いっかいどんきいかんと
★ワクワクメール★ ☆自己紹介☆ ♀めぐ 27才 145 80C-58-82 ... 
私は政虎だけど、なつの事も好き。だって政次を「夜道を優しく照らしてくれる秋の月の様な人」って言ってくれる人なんだもの🌙泣けたしわらったし、とっても良い回だったな。ようやく悶々とした糸の絡みが解けたので、自分用にメモしました。
朝ご飯食べながら見たのです　楽しい3か月が始まる～ 
リプライ失礼致します🙇🏻dmの規制がかかっているのか、dmへ送れないのでステッカー送っていただくことは可能でしょうか？お手数お掛けして申し訳ないです。
いやというかもぐさんやっぱいたんだよね！？東7,8行ったから覗けばよかったよ。後からツイート見てあれ！？ってなったから気付かなかった。私は東4にいたよ
待てよ鳥ってことは僕は食われるのでは？
幼稚園とかでやるやつ🐥 
ドイツ、難民受け入れ抑制へ （デイリースポーツ） 
今日 
遊戯王カード買わなくちゃ！
サインあげましょうか？
【アニメージュ11月号／10月10日（火）発売】『映画キラキラ☆プリキュアアラモード』特集は、内藤圭祐プロデューサーのインタビューで映画の見どころをご紹介。また、劇中でお披露目する6人の秋スタイルも紹介しています。いちかの赤いダッ 
歌舞伎俳優と元宝塚女優の子↓東大生↓俳優↓歌舞伎俳優↓昆虫という完全変態を成した香川照之#昆虫すごいぜ#香川照之
これは、まじで素晴らしいキーボードですよ！だけど、高すぎてパームレストは必須
お仕事お疲れ様です^_^ゆっくり休んで下さいね^_^
宇治抹茶生チョコレート 「濃茶のしらべ」 高級感ハンパない！！ 
天津市浜海新区の「滨海新区文化中心」が1日、オープンしました。これはその中にある「浜海新区図書館」開館時点の蔵書は17万冊ですが、図書館としては135万冊収蔵可能という規模だそうです。 
勲章狩りもかねて松輪捜索してみるか～～と1-5ゲージ割ってる途中にまさかのドロップ大勝利～～～✌️✌️✌️✌️🎊🎊🎊 
アストルフォがめっちゃ活躍しておどろいてる
´Д｀起床。おはようございます。なんかコントが始まってる。
モフモフ
新逗子が褌に聞こえたあたしを許してほしい。横浜ブルース〜
関暁夫、島田秀平、スピリチュアル大学生CHIE、ゲッターズ飯田、皆同類
うちのキングダムハーツ2まじでどこいった...
ブリヂストンBIDESONE の BIDGESONEブリヂストン スマートポンプ イエロー PM-501 A402223YE を Amazon でチェック！ さんから
お稲荷さん漫画　まとめ 
フォロー＆つぶやくだけで抽選でビットキャッシュ5,000円分が当たる！その他「限定デザインシャツ」などが当たるオトクなキャンペーンも実施中！ #インサガ
東海見たけん春巻き食べたい
本日、第2回 川崎ライドサーカス 2017が開催🚴🚴‍♀️🎊ゴール地点のラ チッタデッラでは、#川崎ブレイブサンダース のブースを出展中🎪試合チケットも発券手数料0円でご購入いただけます🎫👍13:50ごろからは、#BC のダ 
妹尾
これから寒くなるんだし、ガマンするしかw
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
一年付き合った彼女が浮気してたんだが、その相手が俺の中のいいと思ってた友達だったんだけど、ぶっちゃけこういうのって同人誌の中だけの話だと思ってたし実際直面するとキツイな笑笑笑
Bodyguard の Bodyguard 折り畳み傘 ワンタッチ自動開閉傘 頑丈な10本骨 eflon撥水加工210最高級のファブリッ... を Amazon でチェック！ さんから
は〜〜クソクソクソクソク俺のダイヤ50個返して 
今日は昼飲み● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́੭ꠥ⁾⁾そろそろ準備しよ！
骨盤ずれたりしないのか心配
これはしきあすです 
kobore本日はミナホです。angeaにて18:00から！よろしくお願いしますm__m
朝 起きてみりゃ お隣りの部屋からワイドショーが今日も 溢れ出しているNo ank you な情報の垂れ流しだけで明け方のジャンクがここまで来てるSay このスタイル いいんですか？Say このグルーヴ まだ続くの？【135】
❤︎いちかげつ❤︎とにかくだいすき😚これからもずっとよろしくね💓こんな2人をどうか見守って下さい😆🙏 
やりすぎご奉仕！小便メイド 朝倉ことみ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』サタンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ありがとうございます！
#ペン画の練習がてら普段描かないキャラを描こうというもくろみ　マッシュ先生 
頑張ってるけどえ？ここで既読無視する？ってところで既読無視するからだめ
´ω｀Q3枚持ちエルキが泣いてる
ありがとうございます！りんちゃんにみんなメロメロでした*^^*
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』 グィネヴィアに投票したよ！ 欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？ 皆も投票しよう！ #モンスト知るかよ 
関わりないけどけつの穴にアロンアルファ入れよ
党首討論首相「自衛隊が違憲との事だが、もし志位さんが首相になって戦争や災害が起こったらどうするんですか？」志位「政権を取っても暫くは合憲。党としての立場は違憲。全ての国と友好関係を結び、最終的に自衛隊が無くなれば良いと思い 
どこがだよ
は、働き者～！笑
おはくらぴっぴ 
スキルは大事らしいよ（≧д≦） これを上げないと強くなれないらしいので、マグナ武器を手に入れて上げるのが一番いいみたい。でもレベル２くらいで資材が足りなくなる（ ; ; ）上げる属性も絞って 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
行きたかったけど遠かった🤦‍♀️
よーし🚣‍♀️出発だ〜スッココココスコスッコッコ〜
そういうときは、放置して帰れば、泣きながら追いかけてくるよ経験談 こっちが怒るとエスカレートするから、塩対応必須。ま、できれば上々なんだけどね〜
#安倍晋三 総裁、「徹の部屋」にお邪魔します！放送は21時から！もう間もなくです♪ぜひご覧ください。#自民党 #この国を守り抜く #AbemaV #安倍晋三 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【速報】ミスター九大に選ばれたにもかかわらず、謝罪会見が始まる 
えぇ、こちらこそ仲良くしましょう？ｸｽｯ
ぽきた
本日開催！PAALYZE 16 Anniverary渋谷SHIFY　当日￥25001D付+先着で16周年記念コンピCDプレゼント！＊前売り予約なしでも当日入場＆再入場可 。＃パラライズ 
夏休み後は黒人
参加者募集！参戦ID：8984EB76Lv100 フラム＝グラス
このオタチぬい再現度高すぎてビビる。立体感も完璧だし、全国のオタチファンは絶対ゲットして欲しい。 
前に描いたbei 
ちくわおいしいよ？
イベント&am;大会情報アカウント開設記念キャンペーン！をフォロー＆本ツイートのリツイートで、100名様に抽選で新カードパック100枚をプレゼント！受付は10/19 12:00まで 
フォロワー460人目指してます！坂道ファンの方よろしくお願いします！#乃木坂46#欅坂46#してくれた坂道ファン全員フォロー#齋藤飛鳥好きな人 
ジャッジイケるやんｗ
僕はスケジュールをコントロール出来ないマネージは、マネージャーとしての基本能力が無いと思ってますので。
【NEWS2/4】"BOKEN SCENE OU 2017 AW"ラスト3公演発表！12/12 新木場 ONE MAN12/17 札幌 ASIAN KUNG-FU GENEAION12/23 名古屋 ACIDMA 
おはKUMAMONday〜☆今週もエイエイモーン！ 
おい国見。サポーターずれてえ？俺も？
さっきから様子がおかしい！！まるでなにかにとりつかれてるような、ーーって、そんなこと言ってる場合じゃないっス～～！！しっかりしてくださいジョーカーさん！！
戦隊レンジャーでも脇役のグリーンさ。
バターキャラメルたっぷり！「クロッカンシュー ザクザク」に秋限定の「キャラメルザクザク」 #クロッカンシューザクザク #キャラメルザクザク #シュークリーム 
1万6000円の価値はあったかなぁ...と思う
真っ黒になる
正しい猫のくつろぎ方 
＠1 古田徳昌 
私は駐韓日本大使館前の売春婦像に竹島の碑を縛り付け韓国の反日世論を激化させ、直後の日韓軍事情報協定締結を破談に追い込みました。おかげで韓国入国禁止措置、韓国から指名手配を受けています。このエネルギーを葛飾区議会で発揮させてください。外国人生活保護を
出来ます。
わんわんお 
やった 、なんとおよびいたしやしょー
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
藍「サディスティックに唇を奪い合ってみよう」カ「藪から棒に」藍「息つく暇もないくらい激しいキスの応酬をしよう？」カ「吠え面をかくなよ」藍「負ける気がしないね」＜afer＞藍「だから言ったでしょ。ボク、基本的に呼吸必要ないんだから」カ「っははぁぐぬぅ」
●フォロー＆で、毎週1名様にポイント1万当たる●【カードがチケットになるチケット】『ゴッホ展　巡りゆく日本の夢』お得な前売券を発売中！ 
NHKの安倍総理へのレッテル貼りが凄い！加計の件で安倍総理がきちんと順を追って説明をすると、話を遮ってばかり。しかも安倍総理が当事者である加戸前愛媛県知事の報道は全くなかったと言ったら記者が、「そんなことはない！自信を持って正常 
んぅ、よしOK!言っちゃおうかな、んぅ、よし!!おぇ大腰筋、上腕二頭筋、上腕三頭筋、大胸筋、僧帽筋、腹直筋、大腿四頭筋、中殿筋、しゅとう筋、、、玉金 、太田胃★▽ありがとう～♪良い○×
昨日セフレさんとえっちなことしてきたからのせるｗ顔はちょっと抵抗あるのでダウンロードした人だけでｗ→ 
ふとした時に観音寺メンバーに会いたくなる。 
これ、交換してー出来れば、洸希に！！！ 
ももち「おちんちん語ではなしていいかな？」
菜々緒に二股疑惑！？ 交際中の彼氏と元カレが。。。
潤ちゃんおはー！おーのきゅんきゅんきゅきゅんのきゅん💕今日も元気におすごと行くよー！👮🏼🚓🚑💖🌎✨✨🚨
ふれお固ついお
いつもより早く寝たのにぐっすり寝てもうた　･´ｰ･｀
山P「あっ、えーと、俺から見て右ですかね〜〜！」右側の岡田「せいかぁぁい」
はい！その時はよろしくお願いします！
やだやだ今日は引きこもりたいー！と言ってる6歳児抑え付けて家を出る。3日間全部外出とはミスったな
今考えるとこれって、同人の地雷に関しても同じことが当てはまるよなぁって思いました。草葉の陰「そっちに当てはめちままったのかい」
やばい＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ❤❤可愛すぎる´；ω；｀❤❤めっちゃ好みだ。。ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"❤どうしよう頭がうほうほ٩//̀Д/́/۶ ｷｬｰ 💕宇宙みたいでかわい 
#リプきたキャラ2人を無理矢理なにがなんでもCPにするマイメロディ×燭台切光忠 
バージョン7.4.0 新機能について【9/11追記】★9/12バージョンＵＰ！★大型アップデート！限界突破登場！　#トレクル 
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
潤くん美ボディーの秘密#ノンストップ 
ハマウィンっぽい方いた
バルサン効くよ。俺は春夏秋の年3回やってる。
賞金総額『3億円』のイベントなんか知るかよ！「最速翌日現金お届け！モンストスピードくじ」「アスリートのチャレンジ結果を予想！モンストラックアウト」モンストアプリで、『10月9日』から挑戦できるぞ！ 
ネットでアズールレーンについて知ってしまった祖父（元愛宕乗組員）から電話。「ワシの乗っていた船がこんなスケベな姉ちゃんになっておるぞ！何？脱げるのか！」「耳を生やされているのを見ると南方で食べたサーバルキャットを思い出すわい！」とか興奮気味に語ってて
真っ当な政治が出来ているのはどう見ても安倍晋三だけなんだよな。安倍晋三、一人しかいないから逆に問題なんだよ。安定の共産党存在感なき社民党政策とも言えない政策で有権者を馬鹿にしている小池新党そこからハブられた元民進党 
2万も課金できんわクソ
きゃりーぱみゅぱみゅ×米津玄師のデュエットはやばい 
詳しく調べてくれてありがとう！MuicBeeインストールするぞぉ！！
秋田91-83東京どんな時もチームで結束して、日に日に良くなっていかないといけない。昨日よりも今日。今日よりも明日。そうやってみんなで前に進んで行きましょう！来週はホーム戦。ブーストお願いします☆ありがとうございました！
【交換】うたプリ 劇シャイ マスミラ 天下無敵の忍び道 缶バッジ コトブキヤ譲→アインザッツ2 レイジー 音也衛門求→翔ノ助3 EN1都内手渡しもしくは郵送にて。まとめての方優先です。よろしくお願い致します。 
『ナラタージュ』2回目鑑賞。前回1番前の席で観て零したものを掴むべく、1番後ろの席で観てきました。そしたら葉山先生モードになってしまったようで「『イッテQ』の松本さんは後日落ち着いてから観よう」と謎の方向転換。こういう人、他にもい 
参加者募集！参戦ID：54A074BALv100 Dエンジェルオリヴィエ
キラキラJKは私には眩しすぎる!!!!!うぅ、目がァァァ！！！！最早焼けなさすぎて生肉状態😇いや、もらった当日は、一緒にいたフォロワさんにやべぇよやべぇよって感じで自慢してたんだけどね！？？お家帰ったらお母さんしか居なかったから←
出てないやん
【画像】最近の女子小学生のレベル高すぎない？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
ラムレザルちゃんとホットドッグ食べたい「マスタードの量に意味なんてないよ」とか言いつつ口の端をケチャップで汚しているラムレザルちゃんを眺めながらソーセージ茹でたい
隙あらば新宝島
歌ボwお疲れ様でした！内容も濃く色々勉強になった一日でした。本当にありがとうございました！
フロムマジで死んでたのか 
おはようございます🌞朝から懸垂しちゃいましたか。♡素敵です　😍
てか穴空いてたんやな
あなたが、コンティニュー出来ないのさ！
周りに同じ物に食いつく話しやすい子がいると
治ったから起きれたんだよね、はい名駅
あかん目が痛すぎて開けないw
さてはガラスあるとおもったな！😂💦💕✨ 
埼玉だぁ〜はるちゃんんいない
マンガボックスの「ホリデイラブ〜夫婦間恋愛〜」展開ドキドキだよ！ 
！　はっ！　ユウキくん！　もしかして　もしかして　コンテストに　でちゃうとか？　わあ　うれしいな！
タバコは絶対吸いたくないな〜
◾︎佐伯大地◾︎OFFICIAL SIE MEMBE'S MOVIE更新▶️EPOFILE撮影中🍧記事もぜひ☺︎前編 
電車の中で寝れた？？
行ってきます！
教授の金言「申請書は最初にすごくクオリティの低いものを1時間で書いちゃう。そのあと『学生さんが書いてきた未熟な文章』を直す気持ちで修正して完成させる。こうやると速いですよ！」作文プロセスを「正しく書く」と「書き切る」に分けた上で、後者を先にするの、
4月始まりというのは、単純に2017年の4月から12月までの分ですか？バーチカルタイプの物であれば是非､購入したいです。
“名刺をもらう夢近日中にあなたと縁のある人物が現れそうです。その人物は、あなたが取り組んでいること、これから力を注ごうとしてる分野で大きな助言を与えてくれそうです。”おぉ！😳🙏❤️
東方神起、井上真央主演ドラマの主題歌に "心機一転タッグ" 
サービス精神すごいけどスーツ痛むよ？と心配頂いたことがあったんです。16歳の僕にはそんなにいいスーツが買えなくてクオリティ低いなどを言われるのが嫌だったので、負けず嫌いの僕は「スーツで勝てないならポージング、誰にも文句の言われない 
何かを我慢してる如月ちゃん　#アズールレーン 
お客様ぁん♡おはようございます！
妹から電話だって思ったら荷物届いたって
今日でNMB48結成7周年。NMBというグループが好きで仕方がないという思いは大きくなるばかり。そういう意味では7年間ずっとNMBに恋をしています。そして、どんな時も支えて下さる皆さんのお陰で今日までやってこら 
ふふっ四角いお口～
次はちゃんとお話するのよ、テンション高めでいきますきっと滝川もNSBとお話ししたいしたすぎる、みんなずるすぎる😭
おる！？
ちっひの思うつぼや
今日も1日がんばりましょう！！^O^／
あ、先月9月で【ばろくえ。】が始まって3年経ちましーーた㊗️（初出店から数えて）お友達増えたのが1番の進歩🐷！沢山のイベント出たなぁぁぁぁそして委託先が3店舗にもなった！これからもガシガシやりますど🍊 #ばろくえ。 
らくがきるごん 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
マーリンには「キミたちにつくよりはあちら側についた未来の方がずっと綺麗みたいだしね。すまないね」ぐらいの軽いノリで僕を裏切って欲しいんだ
めっちゃモテる女友達に、処女の私がどうやったらモテるか聞いたら「にゃんちゅうしてれば良いんだよ」って言ってくるから お゛お゛ぉ゛ん！？って言ってみたらにゃんにゃんして猫かぶって、ちゅー♥って言ってキスせがむ事のことだったそうで、
お疲れ様でした！上手いですね-_-bまた機会が、あればお願いします！
小惑星探査機「はやぶさ２」、打ち上げ成功 正常に分離
　･ิω･ิﾎｳﾎｳ｀･ω･´ゞ
これが先進国か 
おじさんみんなに会いすぎてレジンが残り一個しかないよ
栞なし洋墨400、405回目で終了です 
○'н'○ŧ‹"ŧ‹"おおっかしこまりました〜〜！☺️その時はよろしくお願い致します！！✨
いつか私も語り部になれるように頑張ろうっと🙄✨
朝からガスかかってる
【お汁らせ】そういえばなんだかんだで頭の悪い人LINEスタンプ自作ました　実用的なのが2枚くらいあるのでよろしければどうずぃじお　 
高耐久撥水安くなってるから誰か洗車しに来て
赤井川駅
勝利担はおた垢見る限り多いけど、同世代ならふまけんが多いなとは思う🤔💭ふまけん強い🤔💭💜💙
流:「だるまさんが転んだ」の要領で「ヴィーナスの涙」というのをやったことがあります。名付けは紫鬼が「ヴィーナスの涙！！」といって振り返った瞬間美しいポージングで佇むというもの。けっこう楽しいので学校とか会社でやってみてください。
オーダー品の迷彩ジャケット完成です🎶表は撥水生地なので多少の雨や雪も安心😊裏はフリースなのでワンちゃんが着るときにヒンヤリしません。中綿入りで暖か仕上げ❗❗👌フード裏はファー生地なので見た目も暖かい😉寒い季節のお散歩にピ 
GⅠ決勝で吉田敏洋が1人気なのウケる
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
私もバッキバキにはなって欲しくない笑笑ビニペンで団結して止めてあげて笑笑
これだけの成果を出してる安倍政権の経済政策をリセットしようとしてる人の気が知れない。しかも代わりのユリノミクスは財源をどうするか決めてもないのに本当、小池百合子は無責任にしか見えない 
まじで嬉しい❤ありゃとー*´ω｀* 
通れないかと思った😂 
どっちを選んでも戦うしかないなら チャンスだと弾をこめて big rofi 祈るだけさ･･･ 【WING OF ZEO】
欲しいモノがあれば並んででも買うという方は、相互フォロー＆リフォローお願いしますm_ _m
寝坊かました←
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
bω^ 相互フォロー大歓迎。 #ougofollow
４限休講のお知らせきたけど、いつも休んでるから意味無いんだけど
石田さんとか彰さんとか呼んでる方が多いみたいですね！わたしはあー様とかあーさんって呼んでますが☺️☺️☺️人と話すときは石田さんって呼ぶようにしてます💕（なんとなく←）
わかる！買おうかな〜って思ったけど、ハルちゃんいない😭ってなって今回はやめた笑いきなりキスシーンとか勘弁して欲しい笑ハスキーボイスだけど、女の子らしい可愛い声だし、絶対女の子役ハマると思うんだけどな〜^^💓
My new fav wee:1おおたえんへちしおゆけへかほほせたあらさ— fina firoom Ocober 9, 2017
ナイスキャッチ！ジャッジの笑顔良いね！次は売って欲しい！
もう最高やん！頑張るね！ありがとう！！
移転しろやはげえええええええ！！！！、！
私は810分に家を出ます（王者の貫禄）
【フォロー&am;で応募完了】可憐なピンクにしのばせた、艶やかな大人のあまさEee - エペ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/28#マイラアイテムプレゼンツ :
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ユグドラシルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
起きたし寝るか
希望の党が、「文書は捨てた、記憶にない、確認できない」という日本政府の国民をバカにした役人意識を一から叩き直すことを掲げて国民の怒りをすくい上げれば、自民党も対応せざるを得なくなる。これが二大政党制の最大のメリット。日本政府がちゃんとした組織
お、野犬だ。危ないっていうけどやっぱりもふもふしたいなぁ。
フォロバありがとうございます🐤
【東方MEGANE第八弾 慧音妹紅モデル】視力矯正器具として、細部まで拘り製作致しました。日常の中に東方rojecイメージのメガネは如何でしょうか？※度付き対応可能 
ビーム出すだろ
映像電伝虫発見！長い間!!!くそお世話に、なりました!!!　#トレクル 
うん！ある意味よかった🤣💕
あっ！ビュルルルルルッ（射精音） 
アカンやつこの間高崎の美味しいものを皆に聞いて調べたところ、どれもアレだったので池田さんに何も言わなかったのは内緒です
なんかDM通知なかったけど今見たら通知出ててみんなして励ましの内容くれてた、泣きそうである
誰に首相になって欲しいですか？投票した後にで拡散ください
今日祝日だから何処も混んでそう
クラスでちょっと浮いてる陰キャちゃんに依存されたい 
笑 確かに。番組的には阿部先生になりますよね。
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
人を殺しておいて、許されようと思うコトが間違ってるんだ！
ラブライブ！は永田裕志だった　#vaai 
レッドブルはよく見るけど柿の種は初めて^_^; 
【オンリーショップ応援店情報】『ユーリ!!! on ICE』『B-POJEC』『明治東亰恋伽』応援店にて販売中の商品ですが、本日より個数制限をなしとさせて頂きます。是非この機会にご利用下さいナゴ！！
参加ありがとう！「パラパラダンス」を踊って今日も、「1日ずーっとイイカンジ♪」Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
遅くなっちゃったけどコンパスカフェ実録！！楽しかったです✨✨#コンパスカフェ 
①丸物400Ｌ 
人増えて来た、、
攻めの反対？反撃...かな？
今日フォロワーさん多そうだなヽ；▽；ノ💞
かもしれない？ぷそのイン率問題わかる0：3～'､3_ヽ＿
「定期」鉄拳では風間仁もちろんデビルも☆/風間飛鳥/風間準/三島一八/リリ/花郎/クリスティー/ザフィーナが好き´ε｀oノ
あと、スーパーにお土産買いに行ってレジに並んでたら普通に後ろの男の人はナンパしてくるよとても美しい髪だね、チャーミングな鼻が好きうるせえコンプレックスや君は神様が落としてしまった天使なの？ってほんとに普通に言ってくるフランスも凄いけど、国によってナンパの仕方違うから面白い
今日のサイサイ福岡チケ1枚余ってます。#サイサイ #福岡詳細はDMで
【フォロー&am;で応募完了】可憐なピンクにしのばせた、艶やかな大人のあまさEee - エペ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/28#マイラアイテムプレゼンツ :
「いつしかと　かすめるそらの　けしきにて　ゆくすゑとほし　けさのはつはる」（ﾄﾞﾔｧ
拡散希望10/6から10/7にかけて堺市中区よりクロスカブ赤が盗難にあいました。わずかな情報でもよいので、ご協力お願いします。 
ポケモン金銀のガンテツのボール、仕様がガバガバすぎる道理であんまり使えなかったわけだw 
今胸に刻むのさ
あつい大声
外国人向けの日本語能力試験1級で出題された、伝説のリスニング問題実際の音声（映像はイメージです） 
しらいし😘
よければお願いします！ マーリンです
「認める」ためには私にとっての価値を相手に証明してもらう必要がある、「認められる」ためには相手にとっての価値を私から証明する必要があるそんなレベルじゃ差別とかわっちゃいないのよ。「私にとっての価値がどうあろうが、そんなことはそもそも関係ない」その域に
希望の党の候補者には気をつけて下さい。当選したら前言を180度ひっくり返してもなーんとも思わない人たちが6～8割混ざってます。当選即離党もあるよ。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』紫式部に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
パリで撮影した番宣その4！番組DVD第4弾「P.S.元気です。孝宏　～コインおじさんと鉄の貴婦人～」は11月3日発売。#genki 
発進 
ワイが運2箱あり1時間で31泥だったから60前後は行くかと思われ
サビがパピプに似てるような気がする
#安倍v黒川のガチ選挙10月10日12時〜 第一声 下関市役所前広場山本太郎が、応援に駆けつけてくれます！10日平日でまだまだボランティアが足りていません！来れそうな人はメール下さい。→democracy.moner
おでかけなのぉ
お！は！よ！ 起きて5分で家でた😵寝起きの顔、むくんでる😵😵昨日早く寝たはずなのに、なんでこんなことに 早く寝たら早く起きれるんじゃないのかわしの身体よ！！ すっぴんに、キャップに伊達眼鏡、便利〜🙋💗 
アップデートも久しくしていないしオトカドールどうなってしまうん？😭
I'm a 片貝海岸 in 九十九里町, 千葉県 
乾が新エース名乗り！ハリルＪ、ハイチ戦はスタメン大幅入れ替え（サンケイスポーツ） - Yaoo!ニュース 
これからV【魔法使いの嫁】OKYOMXです。2530スタート。寝る前にボーッとお寛ぎしてる方、リモコンポチっして、観てみてね。北海道関西愛知などの放送時間はこんな感じです。
仮設軍団のメンバー募集中♪一人一人を大切に、リア優先の軍団です*´꒳`*ワイワイと楽しく天武をしたい方々を募集中☆よろしくお願いします*´ω｀* 
アイコンを[ハロウィン1グラデ]でデコりました。 #iconDecoer 
🏆 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆「#昼メシドリンク総選挙」🏆 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆オールフリー暫定一位❗お好み焼きに合うドリンクを選んで応募すると「#オールフリー」1ケースが抽選で当たる🎁ツイートからの応募で当選確率2倍🍻
今日でNMB48結成7周年。NMBというグループが好きで仕方がないという思いは大きくなるばかり。そういう意味では7年間ずっとNMBに恋をしています。そして、どんな時も支えて下さる皆さんのお陰で今日までやってこら 
CG8OのYouubeチャンネルはこちらCG8Ocannel商品紹介＆紹介動画自由な動画メインチャンネル↓
ワルファリン飲んでリスカしたら寝れるよ
にわかには信じがたいが、また万千代のすね毛を描いている。
ごろちスタイル良すぎだしつよぽん足踏みすぎだし慎吾ぱつぱつむちむちすぎだしとても幸せですごちそうさまです←#72時間ホンネテレビ#AbemaV#新しい地図#newma#SMAP 
おはようございます。本日、10月9日祝月ドールショウ51秋都立産業貿易セーター台東館5階5E-03 漢之華道 様にて、オビツ11様のハンドパーツの新作4種ノーマル、白肌を委託販売させて頂きます。両手セット30 
買いたいエロゲ多すぎ案件
"ながまつ"男オタオタヤートンと女オタオタふぁぼしぃ
ꉂꉂᵔᗜᵔ*ｱﾊﾊﾊおはよ～ございま～す～“〇|￣|＿
いつでも言ーて💛
游ゴが揃ってない端末でデザインするとき、游ゴMとB（或いはこぶりなゴシックW1W3W6）の間をヒラギノUD角ゴで補完するということをたまにやる。印象近いよね。
劇場版総集編 『ハイキュー!! コンセプトの戦い』絶賛公開中！！上映は10/12木までとなっております。上映終了前最後の連休ですので、是非映画館へ！！ #q_anime 
「研磨と一緒にいない俺が想像出来ねぇってすげぇな我ながら」
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
#Slaoon2 #スプラトゥーン2 #NinendoSwic期待に答えられないってのは、辛かっただろうもう大丈夫。見捨てられてなんか、なかったよ。 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
小池都知事「居酒屋のお通しゼロ！」←なんでこれやらんの 
添付失敗してました。すみません。高木社長開演ボイス収録中の大塚芳忠を添えておきます。ご確認の程。 
【少年たち豊橋10/8昼】EXで決まったアンコールのコールがすのーんずから「すのすと」に変更しようと本人たちからあり笑深澤「すのすと！チャッチャ👏すのすと！チャッチャ👏」とても言いやすいwww
他の何かを失くしても構わないから貴方だけは失くしたくない。
故きを温ねて新しきを知れば、もって師たるべし。孔子 Da Ale zu erforcen und da Neue abzuleien mac einen Lerer au.
ライの脚はそれはそれは細く長く、俗にいう美脚という物でして360度から眺めまわしたくなるほどです。美しい。居てもたってもいられません！
おはリーナ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
車掃除してるわ
ベストショット？？二の腕よ。。。。。。痩せます頑張ります。。。スクショありがとうございます🐼載せきれないくらい貰った複雑な心境 
おやすみなさい。さん。また明日。
クロムディザスターですね
Ｇ｀･ω･´「あいつの武器エアガンだろｗｗｗ」
当日券だとどんな席かなあ
おはおはおはおはおはおはようーー！！！！
ドゥヒン☆
土曜、久しぶりにイケメン学生君と交尾してきました。彼、久しぶりだったせいか、あっと言う間にトコロテンしてた！笑画像はありません
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
いやいや他の人ののぞえりかなまりツイート見かけて、パクツイじゃないか？って言われる時たまにあるけど私がツイートした時間が１番早いんだよ他の人見たけど十何分とかだからパクツイしてないんだよ小声
ラッキーに出没しましたどーもー 
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
アキナ面白いwww
千菊「目潰しとか金的とか、後から言い訳されて難癖付けられそうなことはしねぇよ。完全でなけりゃ勝ちとはいえねぇだろ」
【転職を乗り越えた人の言葉】自分は何でも乗り越えられると自己暗示にかけ、自分の力を信じた。＃転職　＃仕事　＃求人
真ん中パクってやってたら、割と引かれたw
アンダーアーマー川崎久慈でグラブオーダーしてて、接客してくださってる人が何か見覚えあるなと思って名札を見たら「白仁田」ﾑﾑｯ!?!?そんな沢山いる名字でもないので確認したら元阪神の白仁田投手でした！w色々ご丁寧に接客し 
ジュンが薔薇の花束持ってロッカー入ってくの想像したら、可愛くて仕方ないwww 
コーラ最強かよ😂 
さすがアイドル✨✨😍😍#松本潤 #ナラタージュ #ノンストップ 
映像電伝虫を捕まえました！ 麦わらの一味のチョッパーがローと共に子供たちに投与された薬を調べにいくようです！「わりいなおれ　今動けねぇから」　#トレクル 
もえぽん☆ルーム 配信中!!「ノン☆ストップ!!!」黄色担当の一ノ瀬萌です♪たくさんお話ししましょう〜*\^o^/*
8番板谷 フォアボールでツーアウト1.2塁
ツイッターの赤子たちがさやぽこになり始めた
食べた納豆がクッソまずかった。母が「自閉やアスペだとまずく感じる、まだ治ってないみたいね」みたいなこと言ってて「まじか、まあアスペかもしれんしなぁ」と思いながらアップルシナモンパイを口に入れたらめっちゃ美味しかったというよくわからない夢を見た。
俺の推しは会長です。
平気で嘘をつく朝日新聞坪井ゆづる　朝日の人間は、もはや嘘をつくことになんの逡巡もないのかもしれない　＜安倍総理との質疑応答動画と文字起こし＞ 
地上軍フェスティバルの日本版パンフに写真がー！「韓国のイケメン勇者たちが来る！」コピーも激しいw 
ずっと最近お手軽オセロにハマってるんだけど、ひとりでやってるから静かにやらんと」
ハンタワンドロもいいな♪あとプリキュアとか色々参加してみたい´∀｀*今一番楽しいかもうまるちゃん二期始まるし〃ω〃
受験じゃん？、行きたいけどオンマにダメって言われたんだけど、この前お前、頑張ってるから行ってきていいよ？って言われたけどチケットもうない！みたいなㅋㅋ
【特定失踪者】金姫順金村 英子 失踪年月日:1962年1月 失踪場所:新潟県もしくは富山県 当時の年齢:19 当時の身分:専門学校生 #拉致問題 #北朝鮮 #政治 #niigaa #oyama
食べりゅ？ 
近付いた分だけ、わからなくなる
窓がカメムシのオンパレードで泣きたくなる
お誕生日おめでとう！
朝からリプ元のお寿司見てもうてお腹空いたやんけ〜😭😭😭
変顔を100日特訓 葵わかな明かす
いったいどんなに徳を積んだらこんなに美しくこの世に生まれ落ちて20歳という瑞々しい若さを謳歌している美と若さのピーク時に２億のファンを抱える大陸の奇跡鹿晗と役柄でキスできた上にお付き合いにまで発展できて、ご本人から大陸中に向けて 
学ぶ必要があるとわかっているのに、それに背を向けて逃げ出してはいけない。恐怖や疑いの気持ちに真正面からぶつかろう。そうすればきっと新しい世界があなたの前に開ける。
人の気持ちは操れなくても自分の気持ちくらい操れれば幸せになれるのに。
新ドラえもん のび太と変態マゾ筋肉と超美形ニューハーフ
【イサック編】ＬＩＮＥをやったことがなかったので、テイルズウィーバーのキャラクターとＬＩＮＥをやってもらいました ...φ:8」＜_ 
休憩に狂気沈殿を入れる歌えない
DX歌舞伎町の帰りに行った伊勢丹地下の「富麗華」の焼きそばと炒飯はサッパリ系で美味しいー！餃子は中から肉汁がジュワ～～っとでて来て想定外の美味しさに驚き！新宿での踊り子さんの差し入れ候補に急浮上かも￣▽￣b 
僕のこと、嫌いかい？
#拉致被害者全員奪還知る事です。理解する事です。そして伝えて下さい。でもそこはまだスタートラインの遥か前。国まで届け、国が動き、北が振り向いた時に初めて始まります。その時は、覚悟も辞さず、日本人の誇りを持って臨みましょ 
五稜郭本町のシエスタハコダテ 4F Gスクエアのシンボルアートからくり時計の動画№9　Suernova Exre 2016　18時#GLAYスポット#函館
HBとM2Kかー、どっちも特に好きなプレイヤーだからどっちか終わるのつらいな
目つきが悪い
|||||||||||||||||||||||||||||..:...:....| 73%＋4% 9時台 2017/10/9ピーク時供給力が 1934万kW → 1957万kW に変わりました。
こっからが本番だ
おはようございます♪ご家族もお休みだもん😊二度寝は最高の醍醐味ですわ🎵うんうん！パイセンを通して見える事がたくさんありましたね😌大輔さんはテゴちゃんみたく強気に来てくれる方が良さも出る事がわかったしね✨シゲ部早く聞きたーい🎵今日も元気に🍡
150円デス。
DJデビュー♡イベント参戦中♡デビューにかけて！
やるよー！！やります全力で！！＼^o^／ へし宗も大好物です✨
不味ーい！　もう一杯！（HP回復
へー、パンピーは今日休みだからライブに行けるんやね、浪人生の俺には関係なかったわ
エモいNo. 1決定戦はそもそもダジャレを言うコーナーじゃない 
皆さん、おはようございます欠伸
どこなの？
▽羅雪はその尻尾で鼻水を拭いた！←
お。今日から貰えるのか。
おとめじゃないからむりだよ
癖になる美味しさ！瀬戸内産レモンを使用した「マヨレモン」をお試しください！！阿波食ミュージアムとセレクトショップあわすまいるにて販売致しております→ #焼肉 #唐揚げ #サラダ #マヨネーズ #
配信で描いた紗霧ちゃん。遅くまでありがとうございました！ 
こんにちは、ご返信ありがとうございます。こちらからの返信も遅くなりまして申し訳ございません。2本ともお迎え頂けるとのこと、嬉しいです！プチプチ追加ご希望とのこと、承知致しました。よろしければDMに 
海音は3日に1回人間に変化するのですがこう頻繁だと住居がないとなのです
🍊えひめ国体バレーボール競技#宮下遥#岡山県#成年女子2017,10,8愛媛県伊方スポーツセンター 
スマホPGは今これをやってるよ。今はこのイベントが開催中！　→　 
昆虫すごいぜ見逃したええええええ
ﾁｰﾝ0:3 _ ～ﾁｰﾝ0:3 _ ～ﾁｰﾝ0:3 _ ～ﾁｰﾝ0:3 _ ～ﾁｰﾝ0:3 _ ～ライブしたい放送したい皆に会いたい衝動のまま走り回りたいﾁｰｰｰｰﾝ0:3 _ ～
ムラサキかわいー
【今日のにゃんこ】だいたいいつもそばにいるユズ 
え、たわわがdアニメストアに！？
ガーナ
海辺のお散歩いいですね^^
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
生で見たいです
どしたん？じょうちゃん元気ないんですか？๑╯ﻌ╰๑
えっ？めっちゃきれいですけど？？何で枠線の中に収まって書けるんですか？
ixivなど規約で無断転載が禁止されているものを無断転載して「無断転載が嫌ならネットに載せんなし！」と喚いている泥棒。規約に違反しておいて責任転嫁とは呆れる。完全に違反したあんたの負けだよ。
ひそひそ 
まんばちゃん→伏兄→堀川君と立て続けにドロップする大阪城23階
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
うへぇ温泉卵割ったら白身飛び散った
【デレステ】キューポッシュの楓さん可愛すぎひん？お酒を抱えて幸せそう。【フィギュア】 #アイドルマスター #デレステ #アイマス
秋ですね🌸季は、動いています。　いい一日になりますように🎎🔃 
何だそれはどういう理屈だ説明してみろ この私に対して分かりやすく３行で説明していい
素晴らしいコラム👏「芳子を初めて見つけた時の、獲物を見るような目、欲情して彼女の動きをじっと追う目、やがて愛おしいと本気で求めはじめた後の真剣で真っ直ぐな目へと変化していく菅田の動物的な眼差し」「寺山修司作品において寺山の母親の名前であるハツの名前に似た人物は要注意」
コンサートで歌うよね、Door。この歌声まじ聴きたい😭💗
わーほんとだ。ルーシーさんがテレビ出てる！出てるって聞いてたけど見るのは初めてだ。知ってる人が出てるの不思議。いつもはすぐテレビ消しちゃうからなー。
1歳くらいの女の子がずっと隣でイクイクって言っててちょっとエッチな気持ちになってる
10年以上ぶりに兄と会話をした
バレーじゃなくて？
うぉら、今シーズン初鍋じゃー！！ あっさり行って、こってり胡麻で行って、最後に激辛キムチで決めるでー！！ビールよし！（ビールよし！）日本酒よし！（日本酒よし！） 
エンジニアード　29インチ　ベルトループ無し　爪先色抜けペコス 
西堂鬼！
ぷいぷい〜 ´ω` / 
小さい子供は愛らしいですね。つい甘やかしたくなる。
時代の空気で問題をくくるなよ。苦笑。「北朝鮮をとんでもない国とすり込まれてないか」。いや実際、とんでもない以上の形容詞を使える、アホかＲＴ時代の正体〈534〉個人の尊厳守る政治を　あすの衆院選公示を前に成田洋樹 
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
さくまりつさんのダンスが見たいなぁって※踊ってみたトレス 
アニメのエンディングみたいなの撮れた 
見城徹「世界からこれだけ外交を認めらてる総理大臣はいない。ミサイル発射直後に国連に集めて言ったり、トランプ大統領と直ぐに電話したり、プーチンに会いに行くのは普通出来ない！安倍総理を批判してる人達に出来ると思います？」安倍総理の 
数え切れないくらい素敵な事でいっぱいな、、ステキだ、
【自動】バカな!!!なならばエーテリオンをオとしたのも自分自身!!!その為に評議院に潜り込んだだと!!?貴様はどれだけのものを欺いて生きているんだァ!!!!
【お申込スペース100SP到達御礼！先行サークルリスト公開のお知らせ】2017年12月3日日「世界と大樹の記憶」の先行サークルリストを公開いたしました！＞ 
GIF画像が面白い！ 
【#本日の遊戯王OCGカード紹介】こちらのカードが登場したのは2年前！新ルールでなんかよくわからない抜け道を見つけてクェーサーやコズミックを出し抜いて墓地シンクロの完成形、ダークアクセルシンクロを完成させたぞ！結局手間がかかるっち 
ですよね～ʕ•ٹ•ʔ^^♪
最近ふと思うのは、山Ｐは世間のイメージからの誤解で不利益を被ったことも多かったんじゃないかということアイドルだけど中身は本当に優しくて謙虚で口下手で、笑う時も恥ずかしいのかニコッとする程度、なんてピュアなんだろうと思う。山Ｐは 
なんて世の中
鋼鉄ジーグのoクッソ長いからみんな見て欲しい
学校帰り、とある商店街の小さなおもちゃ屋にて偶然発見おもちゃと言うより宝モンやでこれ 
近所の小学校で運動会やってら
フォロありです😻よろしくね🙏
そうなんだ（笑）私は今から神戸へ😚😚😚ピザの美味しい店でランチ予定🍴
　´･‿･｀あーんひっちはいくぅ　´･‿･｀可愛いお姉さんに拾われたさ
鉄平「忙しすぎるで。すんまへんなぁ。平成29年10月8日 日曜日お誕生日のみんなおめでとさんー！」 
このアカウントは相互フォロー支援アカウントです。 フォロワーを増やしたい方は「このアカウントをフォロー」→「このアカウントのフォロワーをフォロー」→「このアカウントをリツイート」これでフォロワーが増えます。 #ougo　#　 #相互フォロー
打啥需要理由？ 
LINE LIVEの放送中に告知した、ゆうこすさん サイン入りトレーナーとチェキをセットで3名様にプレゼント💝✨この投稿を&am; #LINEショッピング アカウントをフォローで応募完了❣️10/ 
LINE LIVEの放送中に告知した、ゆうこすさん サイン入りトレーナーとチェキをセットで3名様にプレゼント💝✨この投稿を&am; #LINEショッピング アカウントをフォローで応募完了❣️10/ 
Won' you ave a cu of ea?---紅茶を一杯いかがですか？
ディズニーのチケットいらないからあげますよぉ〜 5人限定だよ。11月1日から1年間使えますSea＆landどっちでもはいれるよーーーん※抽選で選びます。＆いいねした人だけ抽選します。
きっと、幸せの前には、辛い経験がないとだめなんだ。 そう自分に言い聞かせ、 ひとりの時期をがんばることにしたんです。 by 10秒の恋愛
お陰様で【ぱちガブッ！】は10/1で2周年！日頃のご愛顧に感謝をこめて、2周年記念大感謝祭を開催中！⇒【ツイッター限定！】フォロー＆この記事をでAmazonギフト券 
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
皆15万かと思ったら違かったw
バルセロナ ３５万人がカタルーニャ州独立 “反対” デモ #nk_new 
眠すぎて吐きそうはよ郵便きてくれ
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
ガイア埋まってる？
Niyの名古屋どうにかして絶対いく
オレ、別に困ってませんし、弱点とも思ってませんから。
🌺✿ヒフミ誕生日おめでとう✿🌺可愛くてかっこいい君が大好きだよ～～生まれてきてくれてありがとう🎉🍰＃幽ロマ 
ユバ面白いんだけど進化前の方が性癖にあってて進化させるとがっかりしちゃうこと多くてやめてしまったんだよな
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
昨日は新しい自転車（中古だけど）のデビューでもありました。両津や金井までなら３０分ほど、佐和田にも１時間ほどで行けると思うので、休日はガソリン代を浮かせられそう。#自転車#トレック#EK 
遠隔型ね！！！
フォロワー300人‼️ありがとうございます😊🙇#WICEが大好きな人 #WICEファンはフォローそして 
【告知】10/14土19時より岡山ラピエールにて、アニソンクラブイベント爆音deNig!!アニメサイドを開催！アニソンで踊るもよし、秋アニメの感想やアズールラインの進捗を語るもよしのイベントです！料金：1d付き1500円#
やっぱり気付いてる人は気付いてたんですね😂ベンチの様子も楽しいのでバスケは観てて飽きないです💜
おはようyukモンストガチャ限泥変チート代行、お目覚めのちゅーはいかがかしら？
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
たしかなこと/小田和正7/31のミニライブでの映像！とてもいい歌詞です。ギターの人が顔写したくないチビなのと途中スクロールしてるのは気にしない。 
ｶｻ
発進 
あーrimから一年だからか〜いや、でもついでにOddeyeも見直してくれえええええ〜黒髪ミノの色気が爆発してるから🤤🤤🤤
昨日のイッテQ観る。
昨日リアタイ出来なかったけど録画見た！！！！潤くんまじ可愛かった。。
ギャングビーストwic版来るかもしれないの？？？？？？
이것도 그냥 제 궁예인데요이거 혹시 타이틀 제외하고 '喜怒哀樂희노애락' 컨셉 일까요? 13월의 춤-喜희 AUMA-怒노 보컬팀 -哀애CHAN 
ああ、ガンバレ。
自分の身守ってこ（╹◡╹）
お題【安無嶺過武瑠or入れ替わり】安無嶺過武瑠で！この後反撃されてぶっちゅーされる流れ #切爆版深夜のワンドロ一本勝負 
ゆきちゃんのほうが可愛い😡何そのイメージ😤危ない人みたいじゃん！自分どっちかと言うとワンちゃん派
POINJPプレゼント企画iuneコード500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：本日15時発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は2名と 
膝出るズボンばっか履いてたから膝が日焼けで真っ黒で爆笑🤣気づかなかった
テレビ朝日、共産党の選挙違反をぼかし処理。公示前の名入りたすきは選挙違反。#vaai 
詫び石 
君にキングスマンの資質はあるのか？結果は動画の最後をチェック。適正ありと診断された者には翌日DMが届く✉もし不合格でも、毎日挑戦するガッツが必要だ。#キングスマン #ゴールデンサークル 
【10月9日（月）の予定】14時から東京18区市民連合が、府中駅西口フォーリス前で菅直人さんの演説会を開催します。また19時30分から、府中市民活動センタープラッツ内バルトホールで、青年会議所主催の公開討論会も（先着順250名）。 
高知wwww
【不明の男児を無事発見 静岡】静岡県伊東市の別荘地で7日から行方不明になっていた4歳の男児が発見された。男児は意識があるという。 
よろしくお願いします！お話できたら嬉しいです
休日の一曲🎵ゆず　夏色
品種改良しすぎた結果、出荷先まで行ってくれるようになった 
いえいえ～ありがとうございます✨
二つ買った3単どっちか当たれー！
さ、急速充電完了。ドキドキの一瞬。 
10月27日の「ノラと皇女と野良猫ハート2」発売まであと18日！ 
雪ノ下雪乃 
いつのまにかフォロワー200人超えてた！嬉しいです☺ありがとうございます！！#生田絵梨花好きな人 #乃木坂46#乃木坂46ファンと繋がりたい #乃木坂#リツイートした人全員フォローする 
感謝祭ありがとうございました💗また改めて、アイドルって最高だ☺︎ってみんなの近くに行って顔を見て笑いあって、そう思いました🎨♩今日来てくださった方も、来られなかった方も、みんなみんな、いつも本当に本当にありがとう🥇💟好きだーよ 
知ってる知ってる 。寧ろ木下の其処が好き 。
【閲覧注意】これが新たな日本のゲームショー⁉手〇キカラオケを見た海外の反応「俺はなぜこの動画にたどり着いてしまったんだ」- 
ライフチェンジプラットフォームキリスト教で初となる仮想通貨「キリストコイン」を発行慈善活動や宗教的実践を通じて集めることができると同プラットフォームは発聖書を読んだり、ボランティア活動、教会の行事に参加することで通貨を獲得宗教の仮想通貨？
怒んなよろづちゃやってないもんちょっとしか←
しませーん
まだ始めたばかりですが宜しくお願いします #相互フォロー
なるほどね🤔その方が割り切ってていいよね！
☆プレゼント企画☆Amazonギフト5,000円分！抽選で10名様にプレゼントします【応募方法】フォロー&am;【応募締切】毎月15日23:59まで固定ツイートをリツイートで""当選確率2倍""！！！
玉川徹「安倍首相が特に野次に弱いんですよ。組織的に動員して野次をするのはかまわないと思いますよ」←選挙妨害が正しいと言っちゃう玉川徹は最低だなｗｗｗ #vaai #モーニングショー
西野弘一氏の過去の発言より。#大阪13区 #衆院選 #政治家レイシズム 
【画像】女子高生ミスコンの娘がガチのマジで可愛すぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
*ﾟﾉ 3ﾟ お互いに相互フォローし合ってどんどんフォロワーを増やしましょう。 #ougo
がつがつがつ 
未来はすでに始まっている。
ありがとうー。
私も百均だよ＼^o^／百均のどんなやつ？
浄土平の湿原 
【譲渡･交換】にぎにぎマスコット おまんじゅう&l;譲&g;画像参照&l;求&g;Bプロ各55円あんスタ各300円A3各定価もしくは同異種金城剛士、月永レオ、瀬名泉、茅ヶ崎至可能な方がいらっしゃいましたらお願いします。 
お手間が省けて便利ですね≧∀≦
ふむ
らくがきちょう作ったのに
可愛いおみくじですね*´∀｀
モンストでマルチしない？「覇者の塔 地上層（23階 不死の緑魔神）」↑このULをタップすると、タップした人達同士で一緒にマルチプレイができるよ！↑モンストをまだ始めていなかっ
さようなら
何も考えてないでしょ？って言った後批判しながらマウント取りにくる人間この世から消えてなくなれ٩ 'ω' و
公式アプリの画像閉じるボタン反応悪すぎる💆🏻
焼肉以外行きましょう！！！ #yakinikuikimaou
【FGO】１ミリも百合じゃないカーミラ様とエリちゃん 
本当に正反対だね^_^;サッカー全然わからない
なんかさ調子乗ってるわけじゃないのやけど、マイタグみたいなのが欲しくて、〇〇族、みたいなのね。作ったら入りたい方って居りますか？？
＠123 emlae:Jリーグのクラブに所属するサッカー選手のクラブ別一覧
スズメを全部打ち殺して食害をゼロにしよう＞「スギを全部切り倒して花粉症をゼロにしよう」 
月に代わっておしおきよ
そんなことある？！パトカー横転てどゆことよwwwどーやったのよwww 
【動画あり】おっぱいへの愛撫だけで軽くイカせる|夜の営みテクニック動画をほぼ毎日更新中 - 
そうですね。特に後半エピソードはスリラー系のシャドウマンやロボット長官など、面白い回が多いですね。
2時50分にエガちゃんに会えて最高の気分さ ^ω^ とっていれてだす！ 
#マクドナルド【ツナマフィン:294kcal】#ファストフードカロリー ※女性体重52kgジョギング30分の消費カロリーは約164kcal
ま、まじへも一応取れて良かったな
お、おう
業務連絡。車検通りました。 #figgr
`ω´&l;ひーとり歩ーきーのー一人じゃないです&g;六ω°Σ `ω´&l;ワォ！くはん!&g;六ω&l;*┠`へ´ #┨&l;話しかけないで
もちろん！！！久しぶりに会えるの楽しみ！！！
やったね💙💙✨ありがとう😊💗
素股信用金娘 #uciura_mxy_j 素股信用金娘は茨城県土浦市にある店舗型OLイメクラです 
行ってみたいー
どうしてー？
昔ガレージキットの為に描いたイラストと箱のデザイン。ロゴとイラストをギリギリまで大きくしても良かったな。 
わかりました！髙木くんと一緒にお送りしますね
僕は、企業はつぶれるからいいんだと思う。経営に失敗しても救済されるというんじゃ緊迫感もないわな。（飯田亮）【名言ナビ】 #名言 #起業 #起業家 #創業者 #ベンチャー
かわいいですとってもかわいいです目に納めます💕
祝日に授業あるとかバカなの？
ACIDMANとテナー名古屋で対バンは歓喜
ゾクゾクするよね♡
接続されなくてセロテープで補強している　限界
なつのきおおおおく
いいよぉ 
ひどいですねせっかく当たったのにWICE好きじゃないってどうかしてますね
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
鳳「宍戸さんならミントの匂いでどこにいるかわかりますよ！」宍戸「お前マジで激すげーよな！！」向日「」
なんなのさ、軍人は。　ﾟﾛﾟ　ﾟﾛﾟ　ﾟﾛﾟ!!！！！！！！！！！！！！！！！
【まもなくスタート】●沸騰ワード10[FBS福岡放送] 10:25～11:23北村匠海くんゲスト（9/29放送分）
SweeiS福岡糸島 配信中!!
そうですかwゆっくり休んでください* ^ ω ^ b
大悟の娘ちゃんとのエピソードエピソードがめっちゃかわいい〜💕けど、キャバ嬢のやり方だったｗｗｗ😂#千鳥 #千鳥ノブ #大悟 #ミキ #昴生#イッテンモノ 
【祝★100万再生!!】oelia「熱色スターマイン」ライブ映像の再生数が100万再生を突破！これを記念して、キャンペーンを実施します！詳細は画像をご確認ください★MVはコチラ⇒ 
外国人向けの日本語能力試験1級で出題された、伝説のリスニング問題実際の音声（映像はイメージです） 
あー、そうか！今の政治を一言で表すと「卑怯」なんだな。 
大洗カジキミュージアム、今年オープンで入場無料だし、内装綺麗だし、展示も名前の通りカジキ尽くしで面白いし、何より飲食スペースが出来立てのカジキドッグ200円カジキカレー300円等々激安ワンドリンク付きと言う夢のような施設なのにめち 
吸血鬼をぶっ殺すって誓ったッ！
また今度！
ゆいレールでどっか遊べるところねえもんか
昨日の夜8時から寝て今起きた
「車の中で目覚めた」の意味がわからない。。。誰か教えて！ #意味がわかると怖い話謎解き推理アプリ
嬉しい日には仕事帰りにでもお茶して、分かち合えるSMAPファンが近くにいたらなあと思うよね😊でも、会えなくてもここにはたくさんいてくれる😊
わかりました！勉強の休憩にちまちまやりますw
19から！
絵柄美しいかよ、、、ふんわりとした雰囲気とキャラの表情すてき 
萌え雑誌の企画の際に、雑誌名が省略しやすい様にタイトルを決める、という話があった。12月の舞台「おじさんが、ありがとう。」も結果的に「おじあり」と略され、これは良いと思った。なので、ロゴも作ってみたよ。 
おはよう台湾朝からサウザー 
気持ち悪すぎ死んで
時間は有限の資産。何かを嫌ってる暇なんてねえ。感情なんて好きか興味ないかの２つで十分。限りある資産を嫌いな事に投資するな。好きな事に投資しろ。好きに時間を投資すれば仲間や笑顔が増える。嫌いに投資すれば敵と怒りが増える。ヘイト撒き散らしてないで好きな
なるほど、私も一時期馬鹿みたいにやってた事ある 😭
ディズニー楽しいけどもう疲れた´ω｀
感想を^_^;
香月美慧（かづき みえ）です！SHOWOOM配信開始しました！ULから、ぜひ私のルームに遊びに来て下さい！
まだしょぼい 序盤ダ
New o 今週、中居君のテレビが１つだけ寂しいね。その分お手紙書けるね☆ a been ublied on さくさく☆2 - 
待ってました〜!!!芸術作品感あったんやけど🙄❤えろいしかっこいいし最高。ジュンピの声がよき◎萌えた🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ #SEVEENEEN #セブチ #ledi_17 
おは
隅によせるな！
プリンは至高の一品 #トネリbo
武田玲奈ちゃん♡ #可愛かったら 
いつによるかやけど、バイトして東京行けるくらいお金が貯まったら行ってもいいかな|ω･ﾁﾗｯ
No.16ひとりよがりの勇者 aeyanハイファンタジー 
また懐かしいものをww
ありがとう
めちゃめちゃ可愛いですよね😆♥
ちゅかれた～（笑）たかえちゃんも早くミッション終わらせてね‼️ﾉ≧∀ﾉファイトォ─────!!
CCさくら武器見えてるしまあいいかなぁ
何と言うか、日本は一人ひとりに余裕がなくて、イライラしてる感はしますが。。。
みんな左ヒジを痛めてる 
ついに第1話がスタートです👏👏👏 #グラン 発売6ヶ月記念WEBドラマ📺『 #クラブハウス 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡🔄すると、かなりお得な #WEBドラマ限定クーポン が必ずもらえる‼️ドラマの特設サイトはこちら👉 
てか今の環境全部居ると思うわロイヤルとドラゴンがずば抜けて多いだけで
俺はいらないかな笑笑 
逢坂：この前の試験で、全く分からなかった解答に（エ）（エ）（イ）（イ）（ア）（ア）と適当に書いたら案の定全滅で、となりに赤字で「君からもらいなき」と書かれていた
はぁーーーー！！！😭💦💕💕うどもんが俺の線画塗ってくれたよ😭✨🙏✨✨なんだこれ色塗り超雰囲気にあってるし目光って見えるのも最高😂ありがとう！！！🙇💦💦 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
1人1回限定 初心者応援！★9/1207:30から販売開始！★お得な1回限りの「虹の宝石」販売！　#トレクル 
あの悲しいことに閃華のお品、早速転売の報告を頂いたのですが今後とも見かけたら購入せずに違反報告をお願いしますニトロ様の規約の内で活動していますのでよろしくお願いします
幻象「ルナクロック」 / 환상「루나 클락」 / 이자요이 사쿠야 / 동방홍마향 5면 / E · N / EoSD_c_bo v1.0
わいでシコるな😡😡😡
はやしろ。始まるぞ
そうなんですこまった☺️
小次郎とバニヤンちゃんが大好きだからしょうがないよね！
大好き過ぎる一品、笑
日本の男性は家事をしないって話は、定期的にでる一方で、日本の男性は世界平均よりも150分近く多く働いてるってことはあんまり出ない男性限定の労働時間の長さを知らせないのは、「労働時間が長いっていう事実が知られると困る勢力がいる 
みんな朝のワイドショーとか片寄ってる！と騒いでいるけど、その片寄った番組に、毎日、お年寄りや専業主婦は朝からずっとさらされているんです。
あれ、ほんとですか！
#した人にするまってる〜🚕💨💨 
ありがとう！！！！そんな一瞬でバイバイってくらいの時間ではないはずだから余裕あるからお話しようね☺️💕写真絶対とる！！！！💪🏻
2017年10月09日 10時22分22秒 
はいきんとせすじって背筋っていう同じ感じだってことに驚きが隠せない馬鹿ってことだ。、今知った。
*つω`*｡oOオハヨー！今日もがんばろ！
【交換譲渡】あんスタ キャラバッジ １月BBox ２箱 予約予定譲☆なずな☆ゆうた 鉄虎 光 各２求夏目 or定価+送料☆は同種交換のみ無印は異種交換譲渡可郵送希望です。キャラ毎纏めて優先。 
そ、そんなことっ微笑み
ドンキホーテそのものの玉川徹。だいたい、テレビ朝日の社員でありながら、自社の番組で一方的な政治的信条を語り、それを放送するのは、放送法4条違反。 
初雪：ジェットコースターの順番待ちしてるときに、まじめな顔して「混んでるから、座れないかもしれないな。」って深雪が言ってたんだけどどう反応すればよかったんだろう
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
潤いハリ弾力復活 角質層に入る生コラーゲン美容液リポコラージュ 
この｢w｣は古いんだぞ！これからはこの｢෴｣を使おうぜ！
さて、やっとわかさちゃんから借りたDVDが見られる
bo3S2on2相手募集ホスト持ちますlzbo3
☆公式サイト【NEWS】更新！【イベント出演情報】『アニメガタリズ』ファン感謝イベント「阿佐ヶ谷家クリスマスパーティーへようこそ☆」スタッフ
昔話に挑戦ｗ
恐くて言えなかった別れの言葉 本当の気持ち言えばもう二度と会えないような気がして長く続く道は必ずいつか繋がってるそう言っても まだ辛くて/eaon
会社の人達は水筒をもってくる人が多くいるのだけど、どうしても水筒持参する気にならない。水は7バーツ、ステンレスの使いやすい水筒は500バーツくらい。約3ヶ月半くらい持参しないと元取れない＆洗って消毒するのが手間。
ゆうさん達と会ってから丸勘行った ˙꒳​˙ お腹1杯やったけどぬひかり美味しすぎて箸が止まらなかった￣^￣゜こんなに美味しいものを提供してくれるなんて #丸勘ゆるさない 
LINEやと画面越しやからいくらでも嘘つけるし読む人によってはきつく言ってると勘違いするから難しい
あざーし
LGB界はあからさまな害意以外には寛容だと思うよー
熱あるのかな？お大事に～✋💫✨♥
リスカグロい
🥀👼🏼や ま だ り ょ う す け く ん______同担他担さま◎全員お迎えにいきます◎#した人秒でフォロー #わーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ 
ツイッタラーとしての夢は10000フォロワー通算100000ツイート通算100000いいね5桁リツイートかつ5桁いいねのツイートを生み出すことです
＊今日も元気に推し事＊同担、他担、DD☞◎♻♥リプどれでもお迎え行きます🙆冬ツで出会い厨してくれる方募集中です☺︎💕#歌い手好きと繋がりたい #まふまふ好きと繋がりたい #坂田家と繋がりたい 
おはよーーー
今日を入れて残り2日！！今日もがんばります！とりあえず10日の00時まで諦めない🐳🐋難関コンテストなのは分かってる。ただ後悔だけしないようにって。そう思ってる。eoMuicY 投票まだの方もよろしくお願い致します！
大正解
普段着？大体ジャージに白衣だ。色気が無いのは知ってるが、外には出ることがないのでな。動きやすいし、無駄の無い作りで気に入っている。私もすこしくらい、おしゃれしたほうがいいのだろうか。
スッキリ加藤さん「松潤のファンの中では有名よ、待ち潤」 
生活が退廃的になったらやるべき事1.部屋の大掃除2.財布のレシート整理3.きない服を断捨離4.無駄な飲み会の誘いを全部断る5.半身浴しながらリンパマッサージ6.好きな音楽をかけながら料理7.夕方近くを散歩8.前から欲しかったモ
マジで？w
詐欺垢です、ご注意を。#拡散希望　#詐欺　#援　#オフパコ 
それ！今度こそ併せを！
焼肉くいてえ

公式様映画動員数や興行収入に貢献したくても出来ない海外の方は、DVDの売上を牽引して下さいます。その視点からも是非英語字幕を！#Pl_add_ENGSUB_on_SHINOBInoKUNI 
相互フォローの対象は告知前から相互の方のみですﾉД`紛らわしい告知でごめんなさいﾉД`ちょいちょい開催してく予定なので絡んでください！笑 
私の星空エイ: #aafiDownload: 
リツイしてくれたのにごめん〜〜何回も更新して
これからはきっと覚えとくよ😯それよく言ってくれるから安心して沢山話しちゃうよ😕😕ご飯もお出かけしたいよー🤤
いま新橋駅前の市民連合による野党3党の演説会に来ています。枝のんコールと拍手。トランプからアベ、コイケまで「身内ファースト」だと内田樹さんが書いていたが、人々は体を張って信念がブレない政治家を求めているのを感じた。 
企画クラッシャーの勘の良さといい仕事中に外でエンカウントした夫婦みたいな甘い声でのバックハグで完全に殺されました綾野剛にねありがとうございました#モニタリング 
危ねーージャッジの好守備に救われた
お疲れ様でございました！！会いにきてくれた皆様、ありがとうございました😊✨今日はGLF21日和ですねー！ 
よるめし。 
誕生日おめでとう〜！！昨日会ったね！今度話そ！これからもよろしく〜👸🏼❤︎ 
司会担当のマーゲイとフルルを描いてみたｗお茶なので、泡を描かなかった😆参加した全員描きたかったけど、流石に自分の限界を超えることだ😇皆様、二日間本当にお疲れさまでした！⭐️#けものフレンズ #けもフレがーでん #フルル 
世界一好きな曲、ラモーンズのロックンロールレディオについて書いたコラムです。ぜひ、読んでみてください。 
【女性必読】10/15日【旭川】15:00～【４０歳代中心編 】男性予約10名様を超えてます！2時間前迄オンライン予約ＯＫ→20分前迄電話予約OK→050-5531-9451 #exeo　#konkau
チョコットランド引退するに当たってチョコボーロギフト販売します1個35円で販売しております此方は後払いのみ　購入者様が先払い固定となります取引実績は多数ありますのでご安心ください　欲しい方いましたらリプライ　DM送ってください　お待ちしており
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
アメトークでスノハレの鳥肌シーン見れるとかほんと鳥肌やばい#アメトーーク 
まじか！写真もっと大人っぽかったからびっくりやわ。
レールの上の人生なんてつまらないだろ？どやぁ＠グリーン
今度はトラクターのファンベルトが切れたらしいそれはやばい
死んでくるちゃりでこいって言われてたのに徒歩できた馬鹿かました
スコットイーストウッドが次期ウルヴァリン役に名乗り。「LOGAN／ローガン」で同役に別れを告げたヒュージャックマンの後継者問題は大きな話題のひとつだが、映画界のレジェンドを父に持ち、「ワイルドスピード」「パシフィックリム」 
ヌマッチ「ねぇねぇ、おむすびまんはどうしてここに来たの？なにかあったの？」おむすびまん「ちょいともめごとがありまして。でも、もう大丈夫でござんす。」
やりたいと思ったら、やってしまえー！！ｂｙYOU女優
ハプル嫌いやだ
クズ男の特徴⚪︎彼女横にいるのに可愛い子探す⚪︎彼女いるのにモテたい⚪︎JKJKうるさい⚪︎付き合う前彼女ほしいと毎日のようにつぶやいていた⚪︎元彼だいすき⚪︎口だけは達者⚪︎付き合って少し経つと上から目線⚪︎話をあまり聞いてくれなくなる
こちらこそ、よろしくお願いします*^^*
監視で転職防ごうとかバカじゃねえの？　最高の給料と最高の環境があればだれも国出て行かないし、実際には海外って面倒くさいから海外の80%の給料払えば出て行かないよ。
ノマクエ増やしてください
愛染くんと大包平のコンビを描くと元気が出てくる 
今日カップルが手繋いで歩いてて急に彼女の方が立ち止まってくしゃみしてんけどそのくしゃみする瞬間に繋いでた手をギュって握りしめて彼氏が微笑ましく笑うっていうクソ羨ましい光景見てしまって完全に嵐のLove o wee流れた
昭島ガス杯昭島市少年サッカー5年生大会 EBSフジミ 1-2 つつじが丘FC
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あれやこれやまだまだ描き足りない記憶が無いなどなどですが取り急ぎハッチポッチフェスティバルの思い出をもっともっとあれこれあるんですが！とり！いそ！ぎ！！殴り書きで失礼します 
アリス：久しぶりにナンパされて断ったら「本当に寂しくて辛いんです」と言われたので同情してしまい、二人でどう声をかけるかの作戦を練りいけそうな女の子を私が選び背中を押しナンパを見事成功させ彼は女の子とバーに行き私は一人で帰宅しました。死のう。
パールヴァティがブーディカの使い回しとか言ってるやつこれを見てもまだ言えんのか！！！ 
なんやそのしょーもない委員会
ナンテコッタ
あっ！そうゆうことだったのか😨💦それは怖い💔耳の中触るとかなんなの...泣
【プレゼント企画最新版】用途=フォロワー獲得の為出処＝会社の広告費参加方法＝フォロー&am;リツイート発表＝11月1日金額＝211万4千円受渡＝振込か書留未成年＝親の同意必要当選者＝1名※商品、景品等を購入させずに 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アグナムートに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
しゃらくセェええええええええええええええええ!!あとは全てこの僕にお任せを!!
ケマポン「左下の４つの《マーカー》が　光る方向に　向きを　変えられるよ！」
エルフリーデワンマンライブまであと26日！体育の日だよ！ぴょこぴょこしてみた🐸ヤングギターさんに出ている山吹りょうの体操、今日見たら体育の単位あげます💮#エルフリカウントダウン 
今日の放課後はじもあいの練習！ 
翔「やふうううう！！！」
＠o emlae:都道府県知事#オタクは通学リュックが黒い
これ共感できる人多いと思うw 
誕生日おめでとうございます！✨
これは、あれかな。あいつが事務所でも開いたときのお返しを催促されているわけか。
お前のベルトをもらう 
よんみょうじだと、この座敷童子の一連のエピソードがやっぱり好きだなー。骨女とか出ないのかしらん。アレ絶対、おかん系と言うかお姑系キャラで世話焼いてくるぜ。
古坂大魔王とのラジオ番組が来月から始まるよ！！⭐LOVE＆PEACEな感じで楽しい時間にしたいwww💓イマ旬！サタデーナイトニッポン放送 2017年10月7日スタート 毎週土曜 18:
いろんな人がツイート面白いって言ってくれるけど、なにも反応してくれないの悲しすぎるからみんな声に出そうよ
US王座戦、面白くなってきたー！ #HIAC
女が寸止めされる作品紹介に同人一件追加。 痴漢に何日も寸止めを繰り返され、欲求不満で発情状態になったところにさらに焦らし責めされます。 
そうなんだwwwwww
こんな事があったんじゃ... 
待ち時間中にちょっと試食しただけ
大笹牧場のソフトと揚げ湯葉まんじゅう美味かった 
#サッカー名言「10番という番号はこれまでたくさんの英雄が背負ってきた、歴史ある、唯一の番号だと思っている。さまざまな選手がそれぞれの香りを付けてきた。僕自身も、ルイコスタらしい香りを付けていきたい」－ルイコスタ
祝日なんてないのよ
ﾟдﾟ！バイト中のちゃんゆいに突撃したかったんに←
今日の予定は22時までに退社して22時半までに帰宅、お風呂に入ってからCaOIの放送を見つつ寝る準備をして1時半までには布団に入る。です。明日早起きしなきゃいけないんだった😪
ここいいじゃんどこ？
里親へGO
イーグルスの人見てないかなー
今日クロウさんに撮ってもろたでー！！我ながら笑顔が邪悪過ぎて草。 
これが先進国か 
「アイドルにはたくさんの道がある、それはどれも決して平坦な道ではない。そしてプロデューサー諸君もきっとどの道を選ぶか悩むことはあるだろう。その時はアイドルの顔をじっくり見つめてあげて欲しい。自分が一番やりたいこと、それはきっと彼女達の笑顔の先にあるはずだ
ドーン！（藤子A 
本日10月9日（月祝）14時より、ラゾーナ川崎プラザ ルーファ広場にて「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」が開催！出演者は河森総監督＆ワルキューレ！詳細はこちら→ 
公式さん、配送遅くなるかもといってるのにこの早さ。え、もっと早く届く場合あるの？
ゆううううう😭😭😭
真面目に10分ほど座禅組むわ
大正ロマンの沖神❤ӦｖӦ｡結婚式、楽しみ!　#沖田総悟　#神楽　#沖田神楽　#沖神　#銀魂　#イラスト #ginama #fanar #okikagu #okkagu 
好きな子 
政治家からCSNに依頼が来たが本当にうちの団体の紹介とか見たのかな、、、？何でも屋っていうわけではないのに
お、まじで？w
＼ 'ω'／ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオアアアーーーッ！！！
行くよ❤❤
ワンダーブギ by 石野真子 
京の新おばんざいです。
二枚看板と転校生ちゃんと煩悩。よくあるやつ。落書き。 
映像電伝虫を発見！エースを助けたい思いは一緒！白ひげとルフィがまさかの協力！？　#トレクル 
はじめまして。検索よりお声掛けありがとうございます。ぜひこちら全てとの交換宜しく御願い致します。当方所持の在庫は画像の通りですが、大丈夫でしょうか？大丈夫そうでしたらフォローの方宜しく御願い 
青北（あおきた）　主として西日本でいう。初秋から仲秋にかけて涼気を送ってくる風。これが吹くと夏が去り、海も空も青むとされる。青げたならい。雁渡（かりわたし）。季語は秋。
かわいいよ✨
高速が事故で渋滞しとる
ぴす子ちゃん腐女子だとは思わなかったわ💦💦やっぱ類は友を呼ぶんやなあ みさを
ならよかった♪
おお、もう出てましたか応援してますぞ～
「#きょうのプロビオ健康気分」キャンペーン！ をフォローして、共感できる投稿を選んでリツイート。詳しくは→ 　#強さひきだす乳酸菌　#1 
この頃おしりがちょっと赤い娘🍑おんぶだっこたくさんしてると赤くなりがちな気がする。でも寝かされるとすぐ飽きてだっこだっこ。かといってまだ一人では座れない。今日社長椅子届くけど、お座りしてれば機嫌とれる&am;おしり赤くなりにくいかな？
つらいけどちかたないね
グッドモーニング🙋 
琉ドルのステージがステージから見えるみんなの笑顔がみんなとつくるYUKYU IDOLという空間が大好きです。
持ってかれるぞ
本日より蒼井翔太ニューアルバム「Ø」アドトレーラーが運行！！アルバムもいよいよ明後日10/11水発売！★10/9ルート★13:00-14:00 秋葉原14:00-16:00 池袋16:00-17:00 新宿17:00 
お前以外にむしろ日本語わかんねーだろ！！ｗｗｗ
美味しそうなおめざが🍰💕😆
応援してくれる人たちがいる から。その人たちがいるから、 俺たちが存在するわけでさ。地 位とか名声とかいらないから。 見てる人たちが「よかった」っ て言ってくれるだけでいいんだ よ。
【無料企画】やり直し参加方法🌹 と ﾌｫﾛ-🌹 固定ツイ確率UP⤴引用リツイート当選者20名DMにて当選発表#無料企画 #今市隆二 #登坂広臣 #山下健二郎 #岩田剛典 #ELLY 
グロスタイプの「チャビーシリーズ」！ボリューム溢れるキュートなリップに 
軍師　官兵衛も好評!! V6 岡田准一の魅力が凄いっ!! - NAVE まとめ #ジャニーズ #岡田准一#かっこいい #もてる #芸能 #エンタメ
そりゃ１日長い日勤やねー！働く女性は素敵だから頑張ってー！
なに？？！ 何時に終わるん！！
そそ道中楽しいし肉とか食えるしいいよ
74式いいねえ
ブログ更新しました！3作目の認知症介護の本が完成に近づいています。現在の進捗状況をお知らせします！
マスメディアの政治家の扱いはかくあるべきなんだよ。国会より素晴らしかった。何しろ野次がない。制限時間が短いから質問側も答弁側も要点をピンポイントで喋る。だから、はぐらかした答えはすぐに分かる。
まいど！連休最終日！島大前店、今日も粋ま。よろしくどどど
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ダルタニャンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
いやいや、これはわかってくれる人多いはず！！！
トンネル出口付近で急ブレーキするやつとゆるい上り坂でめっちゃ減速するやつなんや😑
オｷﾞｬ 
下さい
参加者募集！参戦ID：9B2327F2Lv75 シュヴァリエマグナ
「和装ッガイ町娘」さん（）の投稿作品「感想等いただけたら嬉しいです」 
それはトイレの手洗い場です。くつろぐとこではありません。 
健康のために一駅歩いた。 愛本駅 in 黒部市, 富山県 
「棗っ あんた今までどこに行って　ちょ　棗！？　まてこらーっ　なつ」「必死だな　久しぶりに見せるツラがそれかよ」あ棗　やっぱり何か感じが違うウチより背が伸びた？ウチと会わへんかった間の棗の時間　どんな時間やったんやろう
大きくしないと聞こえない！！マフラー音
予定してたランタンの数はクリアしたけど殺ニトと嫁ネロも欲してらっしゃるからまだ取るか種に移行するか
なんということでしょうｗｗ後藤さん推し席は後藤さんもみれて大森さんもみれる神席でしたね←
〃艸〃可愛い旦那様のヤキモチ佐藤健で画像検索プリントアウトでしょきっともっとたくさんプリントアウトしててちょいちょい仕込んでいくんだろな☺🎶
仙台も結構フリコピさんいるな〜。知らなかった😂情弱
細胞レベルでお散歩してる？ 
10/9 PUBGファイトクラブ告知＆Ninebdo SWICH GSプレゼント企画のアレ さんから
「気がつけば、右も左も、みんな右」小池さん安倍さん批判しませんせんよね。安倍さんも小池さん攻撃はしない。菅官房長官に至っては、選挙後の希望との連携を口にするようになった。結局民進が分裂して誰が一番得をしたか？大政翼賛会出来なけれ 
いかにベース弦とはいえ、半年かそれ以上弦交換してなかったのは流石にダメだったか。
つら😇
気仙沼サンマフェスティバル撤収作業中‼︎スタッフ、ボランティアの皆さま遅くまでお疲れ様です‼︎#anmafe 
究極の美女が施す魅惑のマッサージ 水沢のの [DVD] 最安値 ⇒ 400円 #デラ3 #水沢のの #MAXING
めせもあ。 チェキ 交換譲→赤翡翠水紫薄桃濃桃茶黄緑橙親族求→翡翠、薄桃（動物が写っているもの最優先&g;和装&g;他）落書きとノーマルの交換可です。今のところ買取はお断りします。判断厳しめのものもございますが、お気軽にお声か 
疲れているのかい？こっちにおいで、癒してあげるよ
【拡散希望】『女（わたし）のための絵本講座～絵本で考えるジェンダーの世界』11月から月1回のペースで実施します。（全5回）参加費は1回2,160円（税込）※5回一括申込みで税込10,000円になります。ご案内チラシが出来次第、詳 
これ小学生相手にする気あります？？？ 
【 初イベ参加中 】˙˚ʚ なんちゃん ɞ˚˙ 配信中!!
あちち あち
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アグナムートXに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おおお！ここよ笑ワイも分からん笑 
記念撮影まとめ。アラネアが座ってるの撮って欲しくて粘ってた。肩組んでるのも可愛い 
好奇心旺盛
「ストーブがすっ飛ぶ‼︎!」本日最終日です。この一か月間全員が本当に真摯に創りあげてきましたもっと沢山の人に見てもらいたいです！本日13時からと17時からの回がまだお席余裕あります！飛び込み大歓迎です！誰か来ないかなー[壁]_･ﾁﾗｯ
ゲーセンの床でじゃん負けするガンダム勢 
【関東 スタジオシェア募集】10/21（土） 10:00〜16:00（6時間）スタジオBe様 D-3料金 ￥81,000÷人数こちらは3名です。FF内外より12名程度募集させていただきます。ジャンルは自由です☺️制約事項 
この男は？ ホント💢💢【プライムニュース】でのやり取り公明「できてもいない「公約」に同意してサインしたの？」 後藤「えっ？公約なんて選挙のたびにばたばたっと作るもんでしょ？」 一同「絶句」 ア然後藤「 
アヴァベルユーザーの相互フォロー支援アカウントですこのアカウントをフォローしたあとこのアカウントのフォロワーをフォローしてください　あなたのフォロワーがどんどん増えていきます
ほのぼのして、癒やされます*^-^*ロンコさんも食べながら💩やりますか😅後始末は大変ですが、可愛いので許せちゃう。
ルハンがウェイボで「こいつ、俺の彼女」って紹介した女の子かなり可愛かったけどそれ以前にルハンのファンの子達がやばすぎて、、もう3人も飛び降り自殺者がでたとか怖すぎて笑えないし、その１人はルハンを6年も追ってる子とか、、とりあえずル 
【パズドラ】10/9月降臨、ゲリラ、コラボ等周期日数情報 
.当てる当てる当てる当てる💌 八乙女神様見てると当たる気しかしないよね😂. 
セヴンデイズ特装版ソフアミュ館にあるって聞いて買いに来た๑˃̵ᴗ˂̵و #セヴンデイズ 
【フォロー&am;】で #マネー1万円分 が10名様に当たる #キャンペーン 実施中！ハーブ園？食器セット？？箱の中身は実は･･･答えはこちら！ #クラブサンスター 
スクショゲーム笑MYNAMEメンバー誰が出かな！一発で推しが出たらラッキー✨ 
今日の現場#BSJ 
もみじ饅頭が🍁クロワッサン鯛焼きみたいな事になっておる
勝てるきがしない
世間は３連休か〜〜いいなぁ〜〜〜〜〜〜
ふぇ、そりゃだめだどうしよう
WUG：吉岡茉祐がテレビアニメ新章を語る　「ファンに恩返しを」 
現地グッズ並んでるみたいだね？キャパ昔と変わらないのにすごいな？座間ぶりだけどなに買えばいいんだ〜？ざんすDVDとどぅーの追加グッズで大丈夫かな〜？
会員やと4600やねん
Faeド素人でド新米マスターのガチャ日記～王様を添えて～ 
今回の朝ドラ、見るし見てるけど録画溜まっている。スロースタート。
某弁護士の後輩の「安倍を止めるためには幼児期から平和思想を植え付けるしかない！そういう絵本を描ける作家を知らないか」との最後の連絡を思い出して。子供を対等な存在とせず一方的に洗脳の対象とし、自分の思想を疑わず、そも現実の絵本を読んでもいな
起きたらバイト行かなくてはならないし終わったらオールで課題やらなくてはいけないから布団から出たくないウッ
なるほど蜂蜜効くから舐めてみるのも手
私は何て呼んだらいい？
『枝野氏は「これから戦う相手に握手はできない」と拒否。小池氏が「いいじゃないですか」と促すと、枝野氏も手を差し出した』→枝野はガキですね。（笑）
10月9日亀ちゃんソロコン💗２４日目香川県県民ホール 18時👏『KA-UN KAZUYA KAMENASHI CONCE OU 2017 e － 〜Follow me〜💋』👏👏和也 👏👏和也👏👏和也 
まぁ、我々ボン人の使命は水溜りボンドを応援して、動画を見て、「尊い😇」スクショをとって、そのスクショを見て「尊い😇」その尊さをwierに上げ、同じ気持ちの人と「尊い😇」「尊い😇」「尊い😇」分かち合う 
欲しいです！！
CIA　朝鮮半島で緊張の高まりが予想される 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
おはよー
cikaraとakara、推しは違うけど名前が似てますね😊
なんだその元気のないシコシコは
そういえば動画広告がついに最初から音を流してきてほんとおこ
いいからいいからーさぁ！！
かまされてきてね 🏃
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【定期】基本的にフォロバしますぜ！
【いぷぼ】ゲームするからいぷしてくれるひと
一ヶ月早い誕生日プレゼントで内定をくれ
ありがとうございます！
今日は岡崎体育行くー！
只今10時15分現在全てのシーサーブログが繋がらない状態になっております。障害が起きているようです。サイバーテロ❓ということも。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
誰をなにで描こうかなって
水無月ちゃんを雨宿りさせてあげた土砂降りの日の話#艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負#艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20171007 
遊びで作ったら思いのほかカッコよくなってしまった 
✌️７日間延長10/15迄嵐史上最大ゲーム高額買取対象機種１０％UP＋最大1本あたり600円増額スイッチ🎁プレゼント企画☟本日10/8終了分☟☟☟本日10/8開始分☟☟
新作スマホPG「GOD EAE ESONAN OPS」配信決定を記念して事前登録キャンペーンが実施中！みんなでアラガミを倒してアリサをゲットしよう！⇒#レゾナントオプス #godeaer
その団体の名前はＡＲＩＣ、百田尚樹氏の講演潰した団体に同じ。個人的にも胡散臭いとは思う。
すんごい体が痛すぎる 筋肉痛やべ
眉毛がかわいい🤤💗
すごい
ボブ絵見てたんだけどなんかどうしてもすーじくの間に移りたがる味覚音痴が最高にドつぼ過ぎて腹筋いたいwww 
育てたジャンヌ2体いれば理論上負けないからがんばって
素敵な1日のはじまりじゃ💓
眠そう（眠そう） 
テスト前じゃなけりゃ絶対いってた
親のビジョンとか考えがあるのだろうけど、子供の私がそれを全部理解して許容して理想どうりにしなくてはなりませんか。
ピンキー！！！！！！
きもすぎるね.だ-るｯ
●数ヶ月前、小２の娘の机が汚かったのでおもいきり怒った。翌日、娘のメモ帳の走り書きに「お母さんは自分にあまい」とあった。もっともです。すみません。
運良く、ラブライブ！の電車が来たので撮影📷 
鹿肉は食べたことあるけど熊肉は食べたことないな〜
とにかく何に対して怒りを露わにする笑 
ひゃ〜んさお先輩〜！気がつけば増えてるんですよね
加藤楸邨この年になると、じっとしているだけで、うれしいことが向こうからやってくる。
かまってちゃんにかまってあげるほど暇ではなーい
わたしの「ふつう」とあなたの「ふつう」は違う--人権問題を漫画で表現、込めた思いは #BF4girl.
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！#ドリフトスピリッツ 10月9日 
わかったーっ♥♥
もうロリコンでもなんでもいいよ あれ見てnynyできるんだったらなんでも←
ﾑｯｸ
すごい😍🌟すごい😍🌟すごい😍🌟 こんな私でもスマホでポチっとやっただけで簡単に稼げたよー📱💰💰💰!ココ👉 ❤️本当に稼げたからオススメだよー❤️ 
ビチアモの店員さんや･･･ウィリエールの。
やだあうれしいだいすきいｵﾈｪ風 もっと絡みたい絡もう そうしよう
【政治は結果だ１】アベは雇用が１８３万人増えたと大宣伝。だが、この４年間で、団塊の世代が次々６５歳以上になり、生産年齢人口（１５～６４歳）は４００万人も減少。年平均１００万人も働き手が減って、少子高齢化が深刻化している現実に見向きもせず、人
二日酔いに効くのは水だよ。たくさん飲んでね。
個人製作か。ビックリした。
気になったのでフォロー失礼します😌
アウトレイジ行きたい
抱きしめて一つになれないからこそ 二人が出会えた訳を知る by『ハナムケノハナタバ』
僕を主人公にしてアニメを作ってよ！（小原篤のアニマゲ丼） - 朝日新聞 
一生懸命お母さんのマネするけど、うまくできない 
おはようございます😺体育の日🎌朝から元気いっぱいの虎太朗君😸今日もよろしくお願いします😉 
もちろん今日が休みだということもあったのだけれど起きたらいきなり9時過ぎていたのは久々だ思った以上にはしゃいでいたみたいです
ワニの涙は様々な言語で「嘘泣き」を意味することが話題になっていますが、ワニの涙が好きなチョウチョがいます。チャイロドクチョウという蝶々です。この蝶々たちが涙を飲もうとワニさんの顔に集まる為、どこか髪飾りで目一杯おめかしして 
まーじむっず！ 
世界「少し疲れたな」
おはよう、はしこ
っお、おはようございますっ！
I/O繋げてみました🙆🏻💗#みきゅんむーびー 
夢路さん´∀｀おはようございます♬今日も気持ちよいお天気ですね〜♬楽しい休日、嬉しい楽しい1週間を´∀｀
士郎そもそも独学で死ぬ可能性のある無茶な鍛錬毎日毎晩たしか5年ぐらいやって、それでも見習い以下魔術師レベルだったり、あんなとんでもない精神構造の主人公に努力してないとか才能がとか口が裂けても言えんわ。
邪魔しないようにソファの上に上がって洗濯物を畳むしかない
あげしょうくん頑張れ〜！
.気になってます🌻🌻🌻.#繋げろください #拡散希望 
つむつむ漫画 
終わったら合流しよう♩
ガチンコラーメン屋台新宿セブンについて。。。皆さんがお住まいの地域では放送ありますか。私の地域は無いです！ぬぐぐぅ😭😭😭リアタイできない方ってどのくらいいるのかなぁ（๑౩๑）#上田竜也#新宿セブン#ガチンコラーメン屋台
もう2限の間に合い方がわからなくなった
小池さんが「花粉症ゼロ」等のよく分かんない公約を発表したり、希望の党の内情がメチャクチャだったりして、「なにこれwww」的に人々の嘲笑を買いまくってますが、有権者がそうやって余裕かました結果、できたのが「トランプ大統領」ですからね。くれぐれもご注意く
【実録】注射 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長Xに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
22歳！。喜んでいいのかしら？気分はいつも20代💖1分で暴かれる、「かくれ脳年齢」。 より
日本の技術者が中韓に行くと「技術流出」になり、欧米に行くと「世界で活躍する日本人」になります
了解しました～ヽ∀ノ
ASH最高だった終始感動しかなかった、、ほんと見れてよかったライブだった😭😭今度遠征しよ･*･:≡　ε: 
撮影会そろそろだどん🌸 
早季のringroom♪ 配信してます！バイオリンとヴィオラをのんびり楽しく弾いてます♪♪♪
過失でなく計画性のある犯行
顔文字じわじわくるwwwwwwwww
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
【プレゼント企画】iPone X を1名様にプレゼントします！！ 【応募方法】リツイート&am;フォロー　【当選確率アップ】固定ツイートから無料アプリをインストール！【締め切り】本日中
明石家さんまやダウンタウンが笑いを語る「ワレワレハワラワレタイ」予告編公開（映画ナタリー） 
玉楼やるか！
入場料無料っていいな
ビデオに殺されるなんてその謎は｢リング｣に始まり、その恐怖は｢らせん｣につながる。『リング'98』
【都市伝説】[冬休みだけでティッシュ２箱使った強者が居るらしい]
もみじ饅頭は普通にこっちで買えるんだけど、チョコはあるけどチーズが売ってないチーズもこっちで売って😭😭
ていうか、社会のテスト課題終わってない
1789 －バスティーユの恋人たち－#カヅラカタ1789#東海高校 
世界選手権終わりました☺️先輩方について行ってた今までとは全く違う世界選手権。色々感じました。でも間違いなく言えることは、練習した分だけ試合は気持ち良くできる。ということ！今回はこれをすごく感じました！そして日体でゆかアベ 
今更だけどダイアグナルって斜めって意味なのねwwww10年間やってて調べたことがなかったwww
おはようございます😃地元の祭りでイカ焼きやってます‼️ 
みゆかわいいbo定期
【速報】2017年度 愛知県フットサルリーグ1部 第7節10:00～ INFINI FUSAL CLUB – voce e amador/イナスタ11:40～ 名古屋オーシャンズ U-21 – FSD翔... 
いたずらすればよかったー！！！いや、本当に、おたまさんの心の聖臣にいたずらしたいです。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ミョルニルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
子供は何するか分からんので親は「子供賠償保険」に入ることをお勧めします大抵月千円以内で子供が１８歳まで１億円までの賠償請求をカバーできます「子供から目を離した親が悪い」だの第三者からの不毛で感情的な罵りはいらんです「サクッとお金で解決する
しかし、いまだに数学ⅠAⅡBを理解しなきゃいけないのはつらいよデータってなぁにｗ？数ⅠかAか忘れたけどデータってなぁに？やってねぇよ❤って言って毎度それだけはほかの先生に教われって投げている私がおるよ
correonding : 結果として起こる、関連する、〜に対応する、相当する、文通するCorreonding angle同位角
してないよ
舞台ありがとうだった 
フォローありがとうございます💞よかったら仲良くしてください☺️
お疲れサマでした😆 一回は札幌行かないとなぁ🤔
努力する人は希望を語り、怠ける人は不満を語る。
いいでしょ*´꒳`*アイスに3000円 ˙-˙ 
きゃんちゃんに貰ったりんごいつの間にか切ってあったし超おいしい
お前達の両親が生殖をしたその瞬間からお前達の破滅は約束されている
寝起きからちょっとアレなニュースがあってあんまり機嫌が良かねぇな。
【招待 コード】メルカリ⇒【YJNQQ】メルカリアッテ⇒【HFBNUWG】買い物で使えるポイントが手に入ります！新しくフリマアプリを始める方はぜひ使ってくださいପ๑•ω•੭✩
だよね！！貧乳とか言わないよね！！！！
橋本環奈ちゃんのファンは★ 
祝日やのに授業ある~_~;授業中にこれ見て気付いたらニヤけてた🤤 
それは嬉しい！！！○配信などもやっていくつもりです！ぜひ！！！😊😊😊🍜
僕からするとマンマを大事にする国だから、ごく普通の光景だしな。イタリアだとマンマにラブレターの書き方を学校で教わるんだ。知ってたかい？ 
まねよず170もあるんか...
銀さんおめでとう🍓✨フライング繋がろう🍓💕フォローしてください🕊お祝いしましょう!女の子相互しよっっっ🍓🍓🍓🍓🍓🍓#銀魂#坂田銀時生誕祭2017#祝ってくれる人#10月10日は坂田銀時の誕生日 
映画観賞良いですね🎶僕も素敵な1日に出来るように頑張ります😉
前にも一度、離党の『経緯』を書いたので、お手間ですが過去ログ遡って読んでみてください。しかし離党した『理由』を離党された側が説明するのか？というとちょっとそれは僭越な気がしますただ中野代表はこの選挙で頑張るだけです！！応援 
お前らパールヴァティーの絵が使い回しだからって、どうせ薄い本でシコるんだろ！！！！！💢💢💢💢💢そうだろ！！！！！💢💢💢💢💢💢
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！#きららファンタジア 事前登録実施中！#きらファン
最高のツーショットやん🤤
四字熟語擬女化パズルPG！　「イディオムガール」に事前登録して★5文字乙女をゲットしよう！　事前登録召喚開催中！ #DMMma #DMMガチャ[10/09 10:23:09]
出かけようかなーと思ったけど特に用事もない
初めまして！条件に合った副業をご紹介できます。お話だけでもどうですか？
みなみけの「カレーのうた」覚えてる人いるかな？wこの歌中毒性あり過ぎる笑 
愉快な仲間たち🐏🐕🦌🐑🐿🕊🐅🐖 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
個々のテーマカラー綺麗🌸この章のボス戦負けちゃった😂陰陽師のレア基準ってセブンナイツに似てるかなと思った。レア度高い≒強さじゃなくて入手し辛さなところとか。でも最初は全然ガチャ引けないなぁー。10連の方が確定あるのかな？全然調 
二回表 高岡法科大学の攻撃④ 安部 空振り三振⑤ 今井 セカンドフライ⑥ 窪田 空振り三振この回の得点はありません
ハンドル周りはここで買うことにしてる
それよりも、全部英語ってやべぇええええ
【GUESSプレミアムラインのCAPが当たる🎁】wierプレゼント企画開催‼️当アカウントをフォローしてこの投稿をリツイートするだけで抽選でGUESS GEEN LABELのCAPをプレゼント👒インスタでも応募すれば当せ 
かいてもよろしゅ？
みかんおはようございます。ρω.。o○ ﾈﾑｨそんなに部屋の片付けが多いとはもしかしてみかんのお宅は大豪邸ですか！？才才－!!wﾟoﾟ*w
土下座で頼んでみたNo.29歯科衛生士#土下座で頼んでみた 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【GUESSプレミアムラインのCAPが当たる🎁】wierプレゼント企画開催‼️当アカウントをフォローしてこの投稿をリツイートするだけで抽選でGUESS GEEN LABELのCAPをプレゼント👒インスタでも応募すれば当せ 
なるほど🤔 
ホントでござるかぁー？
_君が花で 僕が水で僕が土で 君が太陽でそんな風に考えたら離れることはないだろう- ong ソナーポケット- 君と見る未来
★ 小池新党希望の党 ＆ 都民ファーストは改憲と徴兵を目的とするアベ日本会議政権の別働隊 !!⇒　騙されるとこんな国に !!⇒　
本日10月9日（月祝）14時より、ラゾーナ川崎プラザ ルーファ広場にて「瞬間完全燃焼！『劇場版マクロスΔ』発表イベント！」が開催！出演者は河森総監督＆ワルキューレ！詳細はこちら→ 
昨日は久しぶりにメイドさん、またパワーアップしてた^ω^ 
朝から猫さんとイタチさんとカラスさんの死体とオチンポ騎士団とその姫がカラオケ入って行くの見たけど今日も熊本は快晴です 
フォロバ祭笑笑遅くなっちゃったけどフォロバさせてもらいました🙌🏻
ベイマックス僕はね、たまに君のその真っ白い体がなんだか味気ないなって思うんだ。だからベイマックス用の衣装とか作ってみたいんだけど、どうかな？え、嫌？そう
サスケェ#面白かったら#笑ったらフォロー
日本のリベラルの厄介なところ主に60代の高齢層が自分達が必死に作り上げた自分達に優位な社会を壊されまいと必死に守るところ。本来、リベラルは日々更新して新しいモノを探求する人なのに、過去の栄光にしがみつくところ❗そして、その子供の世代に伝承するところ。。。
外道長門 
映像電伝虫を発見！男子禁制の女人国「アマゾンリリー」にて海賊女帝ボアハンコックとその姉妹の撮影に成功したようです！　#トレクル 
今回もAmijakan Wacのこの方と18日からのCSもお供して頂きます´∀｀*鷹のシーズン、まだ続くからお供よろしくな！！！ 
あー熱々じゃないし店内冷房で寒い😨今日は何やってもうまくいかない気がする
はりきってまいりましょー！！おー！！ 
ど正論すぎてありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
フォローしました
覇者の塔頼むわ
メガロドンだ！逃げろ#サメーズ 
練習動画詰め合わせ（矢矧大和） 
それはそれは行きたいですね！！でも時間は取れそうにないスケジュールでした๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑ホテルの名前言いましょうか？w
アストンマーティン ヴァルカンは綺麗な流線形やなぁ。
ベリピ🍒流行りの濃ーいピンク、入りました😎ムラサキよりのピンクでツヤと深みが😽#CHIC #air #airalon #美容師 #美容室 #美容院 #埼玉 #大宮 #トツカット 
経験したことあるでしょ ´∀｀ 
ハロショは特に買うものないからいいかなってw名古屋で買えばいいしw近くにいるなら飯でもーってまだ飯には早いですねw
【電動マッサージ機で危険なテーブルクロス引き】 
いくら撮影ＯＫでも幸せ過ぎだろ🙄良かったな、娘よ。聞けば、自撮りの２ショットをしくじりまくった娘に代わって撮影して下さった方、ありがとうございました🙇そして、かおたん、本当にいつもありがとう！ 
枝野幸男は眠そうなのに説明が完結で分かりやすいため記者が突っ込まず、安倍晋三は起きてるのに何を言っているのかわからないので記者が突っ込んで言って、結果Vにながく映るのは後者という構造。
【すたっふより】ボールで遊ぶときたま 
私も出会えて良かったです✨あつあつさんともご挨拶出来てないのでいつかしたいですo^^oFree！で繋がる輪が広がっていって嬉しいです😊
玉川徹「安倍首相が特に野次に弱いんですよ。組織的に動員して野次をするのはかまわないと思いますよ」←選挙妨害が正しいと言っちゃう玉川徹は最低だなｗｗｗ #vaai #モーニングショー
【速報】コスプレ界史上、最高の美少女が発見される 
スナック甲斐ww 
昨日うみおじが荷物の確認方法を教えてくれたからそれやって来た体で表現してきた大丈夫なはず
【明日10/10 24時まで】AXMANプロデュースのコーチジャケット数量限定受注販売中！期間限定なのでお買い逃しなく！売り切れサイズもございますので、お早めにご利用ください！AXMAN着用サイズ：Lお買い求めは 
公共放送のレポーターが159時間もの残業をして死亡したと各国のメディアに報じられる国ってどんな国だよ。「日本は過重労働の文化があることで知られており、'過労死'という言葉が存在します」との説明が成されてるブラック...。何名犠牲に 
これ何度見ても鳥肌
先日は後輩の結婚式に行ってきました❤️可愛すぎて死ぬかと思った。ブーケトスはゲットするし、ビンゴではディズニーペアチケゲットするし、二次会ゲームでは新郎に新婦の手と間違えられるし、なんか持ってっちゃってすみませんでした。笑とっ 
「権力を持つ」とされる大臣の松岡農相はいじめられて自殺した。「権力を持つ」とされる学校の校長もたくさんいじめられて自殺している。「こいつは権力者だからいじめていい」「こいつは公人だからどれだけ攻撃してもいい」というのはいじめをやりたい者の言い訳であり
上杉隆氏と聞いてコレばっかり思い出す 
なうぷれいんぐ 
起きたけどまた寝そう
#今日は何の日　2012/10/9「ガールズ&am;パンツァー」放送開始5周年記念日！ 
違うぞロスの父ちゃんガルシアや
いろいろな停車目標があります 
セレナード氏がどう浅井をもじってくるのか期待してたら柿P大好き 
なんでだろ。貴方の笑顔が大好きなはずなのに弱音吐いてる時の方が安心する。だってその不安そうな顔はあたしにしか見せない顔でしょ？
NG集🙅 
母が一旦仕事から帰ってくるからご飯を炊きました🙆卵焼きも作った😙😙
終わるかな弱気
わたる「では、サポートメンバーにきてもらってカバー曲やります！」「Over e Sunine」（キンプリ） #たま感 
#IS2017ドキドキしてきた&g;_&l;💦💕全力で頑張るゾ！！！🍥みんなの声聞かせてね😣😆❣️ゆり丸だよ見つけてね❣️🍥#体育の日#ゆり丸#平野友里 #dmmyell 
今日はぶちかましたい！！精一杯踊るぞ💃GLANZ最高😂😂😉
東京駅開業100周年記念Suica 申し込み開始 #Suica #東京駅
お疲れさまです^ ^ありがとうございます！ちょい今週は休めそうにないくらい忙しいので、たまにしばらくしゃがんでみて自然回復力高めます！ww
そーよwよゆー
カミさんの調子（カラダの方w）悪いからムリかな˘ω˘あっ、おはよーございます ´ ▽ ` ﾉ
我が家のワンコ用にカートが欲しい。ベビーカーが欲しいと言ってじいじとばあばにねだってみるかい、我が娘よ。
確かに人気だから描いた所でソシャゲプレイヤーからにわか扱いされたら嫌っスね！ だからと言ってソシャゲ始めてもだいたい把握するまで長いですからねぇ。 もうどうしようもないですね！
バカみたいに笑った 
散歩がてら武道館に到着というオチっすか❓*ﾟ∀ﾟ:;*.:;ｶﾞﾊｯ
はい、あとこれもwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
わからないよくわらかないﾟωﾟ 
ありがとうううううう😿💗あっ結構前から約束してたじゃあん絶対遊ぼね！！😼🌟
ヘビか〜〜なんかめっちゃ長いしね‼️
誰でもどうぞ〜
10/9のドールショウ51 浅草にgolemで参加します。スペースは5D-15です◎グラスアイ持ち込みカラーとサイズ一覧になります。お越しの際はどうぞよろしくお願いいたします！#ドールショウ51 #d51 #ドールショウ 
755 ⭐️ #倉野尾成美（AKB48 チーム８）#良い天気#種子島空港 
るり誕生日おめでとう🌟誕生日ディズニー羨ましい🙃楽しんでね🎈
え！？生の落花生を塩ゆでで食べたりしないんですか！？テレビでやってて驚きました￣▽￣;
波平の残り最後の毛抜いてきてくれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
頭くらくらするー。
爆発した😊 
冷戦 
お腹痛いし気持ち悪いし🤢怖い夢見るし🤢全然寝れなかった🤢薬飲んでもダメってもー無。笑
ワイ氏、音楽プレイヤーを忘れるという痛恨のミス！
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
ほんま、それな😂😂最近めっちゃハマってるもん！
音ブロック講座用に作ったこの素材気に入ってる 
昨日フォトウォークで全くと行っていいほどノープランだったが、結果的にはかなり東京観光できたなという印象だった。ちと金がかかってしまったが、相応の価値を受け取れたと思ってる。
feelNEO 配信中!!
丁度送料無料だったからネットショップで買っちゃったよ、こっちなら1P単位で使えるし。
ｵﾒｰ相鉄のスパイじゃなかろうな？ 
白石麻衣ちゃんめっちゃ可愛いから好き。
緊張します。。。わたくしどうすれば。。。 
おはよーーーーー！！！*Ü*ﾉ"☀#仮面女子候補生#1mmでもいいなと思ったら #少しでもいいなと思ったら #フォローお願いします #した人全員フォロー #フォロワーさん増やしたい 
あの。こ、これ。あの。受け取ってください。は、恥ずかしい。
やろうぜ😉需要がない#東京オタク大運動会2017
メーカー:MLJ商品名:HYPEION HYPE DISH IIカラー:ポリッシュサイズ:14〜19inc構造:鋳造1ieceオフセット:指定Ｄik:指定 
12月来ないかな〜＾ω＾ﾆｺﾆｺなんかちょっと止まったな、、😯
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
あっ、もう一度お願いします
フォローを止めたら、先方もフォローを止めてくれた。
【無料】「シャトゥーン～ヒグマの森～」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
おはようございます！今日はまだ気温があがりますね、高田純次さん好きなのももちろん知ってます笑クリスマスソング聴かせてもらいましたーこの時期から意識してるのは素早いです👍🏻
∀人∀ﾅｶｰﾏ入り♡ぜひぜひご一緒しましょー！にゃーにゃー´^ω^｀ﾌﾞﾌｫwww猫ちゃんなぐるのほんとつらい´；ω；｀ブルーチーズニャイフ作ったときみたいに、また猫神様に 
参加失礼しますッ！！！絵柄凄く好みです、良ければ仲良くしたいですッ！！！😊 
やっほぉー*^｡^* #友達募集 #followme #follow #相互フォロー #followback
積極的な妖夢ちゃんも好きだよ
茹でた茹でたっ ॑꒳ ॑cﾏｯ早めに茹でないと虫湧いちゃうからねっ ॑꒳ ॑cﾏｯ
10月8日に開かれた党首討論会「前半」です！日本記者クラブ主催党首討論会ノーカット版（前半） さんから
ひろも昨日の夜似たようなの来たww
てらぴー
.　井手君、後は頼んだよ
ガルパンもう5年前なの？（；^ω^）
〜友達探し〜○ 嵐▶︎▷翔ちゃん NEWS▶︎▷シゲ○ 掛け持ち💓○ DM 👌絡みに来てくれると嬉 しい💕沢山絡んでください💞#NEWS#嵐#したパーナさん全員フォローする 
腹出てる 
駅メモ！カフェ、本日10月9日が最終日です。昼の部各回の当日券を販売しております。当日券は店頭でのみの販売で、売り切れ次第終了となります。ご来店をお待ちしております！本日は11:00からの回もございます！
じゃああんていく無くなるところまでか！！！！ なかなか辛いシーンだった。。。
おー、でも三連休？？
おはようございます✨
遅くなりました！送らせていただきましたのでよろしければ！！
おうおう♥️ぽっこはどこarmy？
＞それが「忘れられる権利」をも侵害するんだよ。謝罪しても刑期を全うしても、「一度踏み外したこと」を執拗に穿り返されることに繋がる。
ぴぴおはっ！頑張る⊃˙-˙∩ｼｭﾜｯﾁ
こんな画質綺麗なMステ初めて見る！#DI EN GEY #関ジャム 
本当にお疲れ様でした！観に行きたかったです。ゆっくり休んでくださいね！
そうだったのですねで、今年もそろそろおわりますが貴方は何を成しましたか。
ゲーセンから🐒逃げ出してるぞ！
起きてる人たちはAle Muic, Soify でKICKASSAYチェックして下サイ🤞#EVEYHINGGONE 
【初大人数コラボ】【威風堂々】東さん役で躍らせていただきました!おまけも楽しんでください^^
おはようございます♪朝からバタバタで頑張ってます！！！
なんとかここまで進められました。ここから先が本番なんだよね。ゲンキドリンク全然貯められてないのに&g;_&l;｡💦#妖怪ウォッチぷにぷに#ぷにぷに 
東武のほうで、大通りをちょっと入ったところにあるコーヒー、ケーキの美味しいお店軽食しかないかなカフェタイムに良さそう〜！ 
最近知ってんけどめっちゃよい！！！
こちらこそフォロバ有難うございます！いっぱい絡みましょう😊
相互フォローしてくれる人を募集中です！フォローバックは100％お約束① このアカウントをフォローする！② このツイートをする！③ このアカウントのフォロワーをフォローする！#フォロー #フォローバック #フォローミー #相互
動くに動かれへん😐
キツネもかわいい😭😭😭💖💖💖💖 
恐怖を感じている。 
#マチアソビ#血界戦線質問コーナー「スティーブンとクラウスの出会いを描く予定はありますか？」先生「おそらくやります。二人は現実で言うと政治家の息子どうしが、親を通じて知り合う感じで子供の頃に会っています」こういう感じの話しを披露
【#体育の日 限定ショット公開！】連休最終日の今日は体育の日！ 稲垣さん草彅さん香取さんは11月3連休の #72時間ホンネテレビ にむけ準備体操中！3人力をあわせて頑張ります！▷☆ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』上杉謙信に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
［ヤングギター2017年11月号特集 ギターと人体］★ギタープレイと肉体 fea. SHINPEI / BEAKEZ演奏時に使用される筋肉を写真と図で解説！ 
えぇ･･･卒業してからまだ2年なのに知立駅今こんな感じなの･･･
｜ωΦ誰に向かって言ってんだ！？あぁん！？
れなうぃ
アメトークでスノハレの鳥肌シーン見れるとかほんと鳥肌やばい#アメトーーク 
うん😁人によっては俺も馬鹿にするよ笑。外国人参政権に「是々非々は無い」。絶対に無い！🙌悪いが俺のツイートは人の心に刺さるんよ。主義主張云々だけでなく。君のツイートは「全然」面白くないし刺さらない😊 
追加ショット嬉しいな～～♪個人的にはごろさんのお顔ツボ。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
めんめんめんま撮りにくい 
サンシャインCafeでの3年生のレンタサイクル完了！なお1年生はお休み中...；ω；大都会と沼津港内浦まで行きますよ〜！ 
むがむがさんおはようでーすヽ=´▽`=ﾉありがとうですっ´ω`cせっかくの3連休ﾕｯｸﾘ過ごしますー*´ω｀*
いつだったかLで見た「スウィングかけるとリールは走らない」という話、試してみたら本当だった。1拍1拍のタイミングを気にするようになるからだろうか。あんまり意識しすぎて、曲の雰囲気自体が重くならないように心掛けないと。
おばよ
9月28日に行われた完成披露試写会の模様をお届け🎦 最高に盛りあがりました✌️❗撮影時から仲良しのキャストの皆さん🤗✨ 素晴らしいコンビネーションをご覧ください🎶#斉木楠雄のΨ難 
今日は動画作れなかった 明日は少しでも手を付けよう
🏆新しいコンテンツができました🏆みんなで挑戦！あなたのイクメン検定ココから挑戦⇒　５問の #子育て の設問に答えるだけぜひ、あなたの「イクメン」度を検定してみてください！ 
なおさんのガチャ結果は実は艦隊のチャットに履歴があるから
ほんとに！！今日だってなぜか暖かいし！！寒かった日はなんなの！笑
みんな 地球を出て行った 
うん！待ってるね！！ ¨̮ ¨̮ 
へへ～ん　美少女さやかちゃん　ただいま参上！
J五反田駅構内、池上線乗換手前でも配ってる。何この気合い入れ様は。。。 #池上線フリー乗車デー 
あっつい！！！！！！夏かな！？！夏なのかな！？！？！
ジャッジのホームランキャッチはデカいよ
中村航輔も使って欲しい！/ハイチ戦先発濃厚の植田直通出番なしのNZ戦は「外から見れても感じるものは沢山あった」 
定食屋さんで「あぶりサーモン丼、ごはん大盛り」を注文したら店員さんがいきなりでかい声で「さあ問題でぇーす！！！」って言い出して何のクイズが始まるんだとビックリしたけど、「サーモン大です」って厨房に通しただけでした。
ドラクエライバルズはあたりであって欲しいよねとりあえずカードの効果覚えないといけないんだけど
リフレインキス聴いてテンション上がって帰りたくなってきた
#今日は何の日　2012/10/9「ガールズ&am;パンツァー」放送開始5周年記念日！ 
今晩の宿は北斗星のB寝台。起きたら北海道だよね？ 
今日1日で俺らに1件しかつけてねーんだから行程の組み方がわりーんだからさ終わったんだし帰らせろよまじでくそめんどくせーわぁ
ゆーちゃんに届けてください伝えて欲しい。拡散でもなんでもいい。夢叶に伝えてください。 #拡散希望お願いします 夢叶と繋がってる人本当にお願いします 
うえーいʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
というわけで今日は『ユーリ!!! on ICE』で有名なアニメーター 立中順平氏の講義を受けて来ました。貴重なお話を沢山聞けましたし、ライブドローイングめちゃすごでした。本当にありがとうございました語彙力無いな歌詞カードにサ 
「子どものケンカに親が出て」というのは、つまり、複雑化するということです。 複雑化したら、向こうの親も出てくるでしょう。 そうすると、今度は親同士のわ（続きはWEBで）（吉本隆明）　 
落ちたのもったいない😭
一点狙いでカイジってこと？
「シルバーパスより学割で」「病院ではなく大学へ、社会保障費削減」と、理解不能なことを言いつのって、「発想が違うでしょ、ワタクシ」と得意満面なところが度し難い
面倒くさ過ぎる子が大好き 、物好きだから任せておいて （笑）
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/09 10:23】#アイオラ #DMM_GAMES
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウルズに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
はぁい！おれのことよんだぁω？
バージョン7.4.0 新機能について【9/11追記】★9/12バージョンＵＰ！★大型アップデート！限界突破登場！　#トレクル 
こういう状況を性差別の文脈で読み解く試みは圧倒的な間違いを引き起こすだろう。問題はそこじゃないしそこを語れるだけの状況にすら至ってない、と考えた方がよい。実際比較的まともなフェミニストの人たちは似たようなこと言ってるはず。
しがちっ！写真館6月関ジャニ∞の丸山隆平さんがゲスト！お互い好きな曲を選曲したんですが、なんと丸山さん体育くんの曲を全部聴いてくださったそうでめっちゃ嬉しかったです 
クラロワ。クランが荒らされました夜いつの間にかこうなってました。この人すぐ追放してください。 
おはよーーーう！！ってΣﾟДﾟ；ｴｰｯ!
になちゃん 
照明の証明
アッツゥイ 
あ、車変えました。 
久々にちゃんとごはん
20171008 橘ケンチ/EXILE ESUYA 
ただ昨日は普段飲まない日本酒飲みまくってたからいろいろふわふわ。笑チケット買うとこ初めて入ったんだけど、気付けばその辺にいた人と一緒にのんでた。笑
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
本当に！wこの頃から深夜アニメ見始めたw
労働者bo、ツイッタラーの渾身のツイートを搾取していてこれが資本主義ってなってる
☆小倉 唯 LIVE「Smiley Cerry」当日券発売情報☆本日開催の小倉 唯 LIVE「Smiley Cerry」パシフィコ横浜 国立大ホール公演、機材席解放につき、当日券を販売いたします！詳しくはこちら！↓
あなたは知らないけど私は毎日あなたを思ってあなたのために働きあなたのために笑ってあなたのために泣いてる。あなたは知らないけどね。知らなくたっていいことなの。
うちの子描き。枕とかシーツとかつかんで必死にこらえてる感じとか好き 
バイキンはいるとそうなるよ
ごめん
CAさーん！！昨日はお疲れ様&am;ありがとうごさいました！ あいっっっかわらずのエロニスでフル勃起しましたよ...なんでそんな色気出せるんや...。 あっ、お写真ってリプとDMどちらがいいですかね？？＾ω＾三＾ω＾
失礼致します。私は、｢概ね安倍首相支持｣でしたが、この番組を視聴し、自衛隊員の気持ち無念さをこんなにはっきりと主張した戦後 
いや別に消さなくても良かったのにwwwwwwwww
おはようございます！昨日ホココス参加された方はお疲れ様でした！今日は外出しておりますので、夕方～夜にかけてご挨拶にうかがいます！
世界選手権終わりました☺️先輩方について行ってた今までとは全く違う世界選手権。色々感じました。でも間違いなく言えることは、練習した分だけ試合は気持ち良くできる。ということ！今回はこれをすごく感じました！そして日体でゆかアベ 
っだァーーーーーー！！！ブラ外してぇーーーーーー！！！うおああああああああああああああぁぁぁちなみに私も片手でスっと外せます｡←友達にしたら殴られた
私も前にも行きたい出会い厨したいから1部終わりと2部終わりいこ
ondo reen Luna Simada LUNA aka LGEnjoy❤️オリエンタルなものから始まり、いろんなフレーバーを詰め込みました🎶
お腹減った
初めてのハンターズフェア！ 
↓超簡単！ビットコインでするFX、レバレッジ500倍の別世界！
リプありがとうございます！お相手のしつこさにもよりますが相手がお仕事中のときなら「もっと早く誘ってくださればよかったのに」とか「今度お仕事の時間以外で誘ってください」みたいなニュアンスのことをなるべく朗らかな雰囲気で言うように心がけ
これ小学生相手にする気あります？？？ 
MASAKI YODA -君へ向けての手紙- #Song #une #музыка #слушать #Япония #информация
ああ見えて、メンバーの中で、一番かわいいことするのが雄也なんだよ（笑）。わいわいっ☆Hey!Say!JUMP3
上の支配層の命令次第ではないでしょうか。戦争屋と日本会議、財団、天皇も含めた指令にしたがってるよう / #iwakamiyaumi 枝野幸男代表インタビュー | 19:52経過
鬼灯の冷徹観る為にまだ起きてる ˘ω˘ #鬼灯の冷徹
次いつ？はよ会いたい😿😿😿
月煌ノ剣どちゃくそかっこいいな改めてハマったぞ
おはようございます🙇🙏
あなたを忘れて乗り越える事が 大人になるという事なら いっそその手の中で 終わらせてよ ／アスター
kubo_c_ld ✂️✂️✂️ありがとうございました😁eo from kubo_c_ld Salon
タオルは持って入りなさいとお母さん目線になってしまった笑
どの服を着ても喪服だとか学生服だとか言われるんですが
やっほいほいほいほいほいほーーーい！！！
【7:n:9】設営完了しました！本日はよろしくお願い致します！！！#福岡アイドール 
自分だけ逃げていくスタイルわかるよ
ﾉω｀*んふふ♪
みんな知ってる？福岡のゆるキャラ『（株）悪の秘密結社ヤバイ仮面社長』がいることを、これでもゆるキャラ⁉︎リンクは公式のゆるキャラグランプリです。＃ゆるキャラ＃拡散希望＃知らなかった人リツイート＃知ってた人もリツイート 
［単発オプトインアフィリエイト］電子書籍のルール報酬１登録につき４００円　登録後あなた専用のULがもらえます。 友達に紹介して儲けましょう。
はー気持ちよかった*^o^* 
1年で案外コロコロ髪型変わってたニートは自由でいいなぁ 
「日本人はここに投票すべき」となぜか米メディアが猛プッシュ！｜その政党とは1922年創立の 
✩ #あゆちょむ oom ✩●10/05~10/25└ ぐでたまグッズを手に入れちゃおう！１位になって大好きな＂ぐでたまグッズ＂がほしいです♡応援よろしくお願い致します ´⚰︎` ​
空き時間にUNIQLOのアプリ眺めて圧倒的成長するためにツイッター消す
同僚に「斎藤工の写真集、見る？」と軽く聞いたところ、ドン引きされたことを思い出した。すまぬ。
ずっと寝てると歩いただけで関節痛いw
明日返しますw すいませんw
まちあそびいいな～～～～来年こそ行けるかなどうかな
コーラ最強かよ😂 
オーキド「ここに2つモンスターボールがあるじゃろ？」
赤西様のかっこよさ止まらんわ。liveかなliveかな！！！するんかな！！！！！！！！😳😳😳💓
友達とジソン氏👬 ar.1#wannaone #윤지성 #ジソン #강다니엘 
典型的な「無能な味方は敵より邪魔」^_^; 
わふ～！（きりタン君は、ぼくのしんゆうだよ！）
ﾈﾑｲ
やなちゃん〜🙈💕💕💕ありがとう •̤ᴗ•̤ やなちゃん最近Lで見かけないから寂しかった😂一途極めるね♡
いいなと思ったらおねがいψ｀∇´ψ 
月曜カラフルボーダーライン✨友達の境界線はどこから⁉️#ラジオ沖縄 #月曜カラフル
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
.☁︎ 自己紹介遅れてすみません ☁︎. 野 球 少 年 の 君 に 片 想 い ＿..見てくれると嬉しいです 😍🎀. 
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
飛鳥ちゃんのソロ感動する😭#乃木坂工事中 
すき！！！！
熱盛が 別の意味に聞こえてくる魔法かけておきました 
この中に人が入ってるとか信じられないし信じたくないわあ😱😱
お二人共、よろしくお願いします😊でも、大人しいですからね〜🎵
ないよね？？
PlaySaion 4からブロードキャストを始めました！ #PS4live DAK SOULS Ⅱ SCHOLA OF HE FIS SIN live a 
7日目呼符。今日はもうやめておこう。#FGO 
口ぽかーんとあげてたw
福山雅治サンに、アボガドロ定数を説明しなければならない夢を見て疲れた いろいろ無理
コーラ最強かよ😂 
やはり日本初のミリオンセラーラッパーは吉幾三であったのであろうと。
智絵里「Pさん書類の整理ってこんなに大変だったんですね」奈緒「あーもー関連書類見つかんないんだけど！」ワイ「ちひろさんが休みってだけでこんなに大変なことになるなんてなあ」藍子「あ、お茶置いておきますね」
ちっさいのしか描いてないけど、たぶんリベッチオ！#今まで描いた中で1番小さいおっぱい貼ろうぜ 
今日のおすすめはみそとんかつ定食です 
はっぴーばーすでぃひじきの兄貴！ネジ工場で頑張ってね！出世しろよ！！ 
枝野氏、ニコ生で党首握手を一時拒否　「戦う相手に」（朝日新聞デジタル） 政策は違っても、日本のために一丸となって頑張ろうという、最低限の共通認識さえない残念な人物。ニコ生に礼儀
三つ編み、おみず。
ブモー（ゴンザレス）
なんか散々やり返したのにまだちょっかいかけてくる輩おるなー
【キャンペーン / 10月11日23:59まで】ロッキーマウンテンオーディオフェスティバルにてJH Audioが配っている『オリジナルシャツMサイズのみ』を抽選で5名様にプレゼント！このツイートをリツイートして抽選への登 
なにあかえりって
じゃあ、アンくれよ
【グラブル】っつってもまだ1年もたってないんだな 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
シンジ31階強すぎだな、適当に打っても最後使えるし白爆防ぐから危ない場面もなかった 
地道ですが。愛情込めて、手作業で頑張っています！① このアカウントをフォローする！② このツイートをする！③ このアカウントのフォロワーをフォローする！#フォロー #フォローバック #フォローミー #相互
ウィキリークスの創設者ジュリアンアサンジは、意見表明の自由の制限を受けてツイッターの代わりとなるサービスを探しているとツイート❗️確かに、しょーもない制限がかかりまくっている。これは日本
今回の演奏参加で知った曲「オーメンズオブラブ」。「宝島」と同じく、吹奏楽では定番曲のようです。（吹奏楽は中学3年間だけなので実は吹奏楽曲詳しくない）楽譜を開いて練習したのが土曜夜でyouubeで探して音源聴いて「お、楽しい 
楽しいと飲み過ぎるよね
安倍総理「昨年の選挙で共産党の志位和夫は『自衛隊は違憲』と答えたのに災害時は活躍してもらうと主張した。それを突っ込んだら『作ったのは自民党』と訳わからないことを言った。今回、もし総理になったら『違憲』と主張するかと聞いたら政府とし 
今日はアンラッキーな予感。大人しくしてるかな
#いいねした人を独断と偏見でハロウィンキャラにする１こめひじり 
「楽しい薔薇恋人」墓地のこのカードを除外して発動できるわ。手札から植物族モンスター１体を特殊召喚するわ。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、相手の罠カードの効果を受けないのよ。ただしこの効果は１ターンに１度しか使用できないわ！
ゆかりさんって呼びます*´˘`*ゆんちゃんといました⭐️あたしもばいばいしてから、もしかしていつもぎゅったんが言ってるゆかりさん？ってなりました๑⃙⃘;ω;๑⃙⃘赤ちゃん可愛かったです♡
あれ？そーだっけ？？ww必死すぎワロタwꉂˊᗜˋ*
二つは自分で食う 
衝撃。食べログで見つけた山形駅前の某ラーメン店、HPのULがあったのでクリックしてみたら、成人男性向け動画サイトになっていた。どうゆうこっちゃ。、
ん~？
京都国立博物館。国宝展。もう１時間近く並んでるけど一向に中にはいれません。 
でシコるのは構わないけど、 との可能性を感じないでほしい
今日からやっとアクティブに動けるまずは何から始めようか。
[Lick-G wi 007 グレートブリテン]音源もBALEもかっこよすぎるLick-G。 ＃ラップ 
きゃいーん
道化師にも種類があるので少しまとめてみた。 
んま 来週まで 楽しみだよ💃
生まれ変わったら4000年に一度の美少女SNHキクちゃんになりたいと思うアラブの石油王までもお金をかけて追っかけるほどの美しさ謙虚で完璧に役目を果たすキクちゃんほんと綺麗だよ。 
アッハハ、それいい。ナイスアメリカンジョーク『銀の檻を溶かして』
普通のキャラつくってセッションしたときほど変になるからこの世は不思議
ざす
青葉モカの自己紹介のここの部分、完全に美竹のことやないかい 
なんか感じ悪い態度取る人がおるんですよ😂ええ大人になって笑
えふびちゃんきゃわわです😋
シーライダーは100分待ちだそうです
一年生？のこー？？
スクフェス結構サボってるのにまだ10000位から落ちてないの笑う3連休なのに忙しいんすね、自分のスタートダッシュも早過ぎたのもあるけど
作画自体は良くも悪くもネオロマで見慣れた古いゴテゴテ塗りだから気にしないけど、演出の全てが邪魔
タヤさん、おはようございます *ωノ
電車のつり革に手首引っ掛けてぶらついた指先を揺らして知り合いの男のひとの頭を撫でている殿方がおった
注目👀の第2話を公開しました🍔🍔🍔 #グラン 発売6ヶ月記念WEBドラマ📺『 #クラブハウス 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡🔄すると、かなりお得な #WEBドラマ限定クーポン が必ずもらえる‼️ドラマの特設サイトはこちら👉 
東京メトロ前身会社含むの歴代シンボルマーク一覧。営団地下鉄の"Sマーク"は記憶に残っている方も多いはず。#もじ鉄 
拳斗くんからDM来たうれし😭💙目標叶っちゃった🤙🏼またくるといいなーーーーーあ 
【記事更新】 : 【新台動画】山佐「パチスロ ゴッドイーター2」の実機画像とデモ動画が公開！ 12月より導入開始！【5.9号機】 
自分、不味くなければいいって人だから味覚とかに疎くてだから、みっちゃんのご飯食っても普段と何が違うのかわからないってことに気がついた悲しい
ホム新茶酒に酔う話 
得意先なんて訴えたら勝てるんですよ。あなたもそう思うでしょ
土地クリーチャーインスタントソーサリーエンチャントアーティファクトプレインズウォーカー部族！タルモゴイフ！究極生命体！究極生命体！タルモゴイフ！タルモゴイフ！タルモゴイフ！究極生命体！
マママジで神♡おいしすぎるぅ〜〜〜！！！
壁|ω･`ﾁﾗｯ
今日あった出来事 
あっ髪を片側にまとめて流すキャラは死ぬってジンクスがありまして
いつものケソヨネＲでお届けします
今日のワンドロ×２はベールさんとネプギアちゃんです。ネプギアちゃんに塗られている怪しい液体の正体とは！？的な奴ですね。最近こなれてきたせいか、簡素になってる気がするね。おやすー！ 
おはよ *ωノほんまに、ピースがよくお似合いで *´艸｀
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ワルプルギスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
171007 ジェイホープ ソチョ ペンサ レポ 
こちらのランチョンマットの梱包はこのようにいたします。同じように折れ対策と濡れ対策をお願いします。 
おはようございます😃楽しい休日☘️素晴らしい1週間を^_^
へいへいほー
迷子
東京都交通局、都営交通のYouube公式アカウントを開設 
来られたら無視して俺のとこ来て？俺が癒して忘れさせたる
ﾌｧｯ！？ 
´･ω･💢｀ﾋﾟｷﾋﾞｷ
夜のマット運動 #中井様名言
光一さん いいとも！出演回あ、花花 
声優ジャー1部おわりました！ありがとう！楽しかった〜〜🌻わしが描いたアクキーやら缶バッジやらクリアファイルやらがとても可愛く仕上がっていて嬉しいどす。是非げっとして欲しい°▽°2部でまた会いましょうぞ。#声優ジャー 
*^ー^ノ🍨🍧🍦て　余計ダメですかね
今日はハッチポッチday2を見ました！！！！！！めちゃくちゃすごかった！！！ほんとに、熱くて、おいしーーーお鍋でした！！😍😍ふぁあああ最高かよぉおおああああよかった、ほんとよかった。ありがとう！！！
社会の安定を確立するためには何が必要か、このことを国際社会が本気で考えねばなりません。国際社会それ自体が世界を不安定にさせていることに、国際社会を牽引する先進国が気づかない限り、社会の安定はあり得ません。アカデミズムの果たす役割は今後重要性を増してき
流石チリ🇨🇱 
アジアファイナル今週末か！
チンコ顔、にんにく鼻（鼻が大きい）、深いほうれい線、細目、右頬のほくろ、汚い肌、身長171～174cm（自称）、血液型O型、吃音症、自己愛性人格障害、性獣
アメブロを更新しました。 『オフ会☆パーティー！！！』 
うぇーい一番乗り 
党首討論。小池百合子がトンデモ発言。「高齢者の皆さんは大学へ入学して通学するといい。シルバーパスが廃止になっても学割が使える」あまりの衝撃に目眩がしてきた 
月曜日のたわわ　その１３８ 「待った！俺が行くッ」 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』服部半蔵に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ほんまに祭りの次の日の楽作やめてほしい普通にしんどい
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
お泊まりディズニーしてきた！！2日間雨予報でげんなりしてたけど、2日目は特に晴天でよかった！ 
そして、デザートと同じくお野菜ばかりひたすら食べるのが、あたし流のバイキング笑林檎のコンフォートってこんなに美味しかったっけ？！笑 
ふつーにお父さんの部屋なんだけど怖いもの見っけた。 
めがねめがね_:´ཀ`」 ∠:どこー
やばすぎません？？？？？
わかﾁｬﾝお早う〰✨😃😺
みなさんおはようございます！！UANAです！！本日のUANちゃんの予定はこちら！！#ミナホ#大山琉杏 
授業での利用なんで無料で入れた気がします確か
もらうとうれしい... ♡『[楽天スーパーSALE]【堂島プリンスロール&am;プリンセスロールセット】「堂島ロール」のモンシェールから。ホワイトデーギ』を見る [楽天] 　#スウィーツ　#ケーキ　#相互フォロー　#followmej
有本香「インド訪問時に安倍総理は大歓迎されてましたよね。でも日本のメディアは全然取り上げなかった」見城徹「日本のメディアは報道しないですよね」安倍総理「私ではなく日本が歓迎されてるんです。それくらいインドの日本への想いは熱い。 
行きたいところはいろいろあった連れて行ってあげたかったでも、もう叶わない
まだお一人でしたら伏見稲荷来ますー？山登りなう
[ツイ助P]中国版ツイッターのウェイボー管理ツールです。#weibo #便利ツール #予約投稿 #写真投稿　#越境EC #インバウンド
＼今日もはじめるよ！／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
大阪在住こたぬき寄りのcrewです💚お友達探し๑･̑◡･̑๑とふぁぼ中心にお迎えします♻️#浦島坂田船crewさんと繋がりたい #浦島坂田船crewと繋がりたい #こたぬきと繋がりたい #志麻リスと繋がりたい 
おはよう、椿ちょん。前髪、跳ねてるよ少し屈んで。 椿ちょんの髪に手を伸ばし 
＠o #午後８時３分 うわっ!ダマされた大賞 
なんだこの問題はww誰か助けてw
誰か昼からあーそびーましょ
ダブルマジンガーも美しい。 
めっちゃ思った 
日本人も時間を金で買う時代！プライベートジェットは贅沢でない！ 
あにさまは、あにさまです　小狐丸の
ぜひぜひ🐣💕💕！！
3-1で止まってる我は当分先になりそうだな
ホコ持ち部門所属 
結婚しよう
次oeliaイベントなのかぁ。つぐちゃんイヴちゃんはぐみちゃんはいつになるんですかねぇ。
あまねんさんに投票！ #女子高生ミスコン #中部エリア 
翔やん愛おし
ほんまに頑張って❗️大塚❗️ 
親御さんも凄く安心されたと思うよね ｡°°`ω´ °°｡自分の子供が居なくなったなんてもう想像しただけで倒れそうΩДΩ
好きなキャラは日吉若応援したいキャラは木更津亮です
ウィキリークスの創設者ジュリアンアサンジは、意見表明の自由の制限を受けてツイッターの代わりとなるサービスを探しているとツイート❗️確かに、しょーもない制限がかかりまくっている。これは日本
超一般人さんとかのプリパラとかでのフォロワーさんに会ってみたいけど、お金も時間もないから行けない辛い
一の「～に対し←この場合安部首相暴行若しくは威力を加え」とありますが、解釈によっては演説を妨害するコール等は一定の威力になり得る、というのを弁護士さんのサイトで見かけました。
あーはいはい。で終わっちゃうやつw
今日は体育の日です
エルヴィンだってたまには男同士のやりとりを楽しんだり人のジョークに「クククク」とかいって笑ったりした事もあるはずと思うとキュン😳
身長がこつぶは草
あほー！！！
詳しすぎてそんなについていけれん（笑）
写真を投稿しました
アラバマ毛嫌いしてましたけど、面白いっす！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
#ゲットアウト 公開楽しみです❗️予告見ただけで面白そうだしドキドキ感がやばい😱😆99%大絶賛ってほぼみんな大絶賛❗️映画館のスクリーンで楽しみたいです❗️気になる映画❤️🙌
アメブロを更新しました。 『【動画】ハリアーセキュリティオリジナルVIPE5706専用プラン動作状況』 #動画 #ハリアー
LIVE!!!ブログ更新：Live!!! JCX第1戦 茨城クロス 取手ステージ会場に到着しました。試走時間に向けてメカニック陣がバイクの準備を進めています。
先週お腹痛くならなければなー
いるよ！物販列前の方！
おっは幼女〜🍥
爆発的に2で！
それにしてもやけど痛くてたまんねえ
生きて！！ほら、キティさんも応援してるよ、！！ 
誰も信じないで生きているつもりそれでもまだ誰かに縋ってしまう弱さも 愛していけたらまた誰か信じられるかもしれないuumi/『DAWNBEA』
どうしたの？待って、言わないでね当ててみるから寂しいんでしょ。それとも一緒にいて欲しい？はたまた、好きって言って欲しいのかい？ふふっ、全部当たってるんじゃないかな。
ゆーもん顔がぴきぴきしてるよよよこあいよよよwww
【募集】※拡散希望12月10日にあんスタ Knigスタフェス併せにあたってカメラマンさん募集してますご都合のよろしいお方興味があるお方はお気軽にDMやリプいただけましたら幸いですFF外からでも大歓迎です！詳細は 
もうかわいいおぢさんのイメージ
よっぱらいみにまむ_:3 」∠_！！！！
鳥の口内ってめちゃかわいくない？？
公務員一年目俺、3000万のローンを企てるについて 
あくびしたり口をちょっと大きめに開けたりするときに、ジュラシックパークの毒液を吐きかけてくる恐竜みたいな感じに唾液がシャーって出てくるときある。
どうでもいい自慢をひとつデレステで美玲SSが実装されて納税で5分後に入手たいせつにしてるーー
玉、ひっこぬくニャ
こんなシチュエーションで山田くんに告白されて逆に断る人いる？！？！ 
ヴィヴィ氏のInagramをフォローお願いします ☆∀☆♪ヴィヴィくん応援アメブロを更新しました。『インスタグラム始めました』 
最近気になる七海ちゃん、お誕生日おめでとう💐　#浅利七海誕生日 #デレステ 
それこそ慣れがね。
シンプルすぎる
Menoz知ってるんか！
遂に明日パッチ4.1遂に明日さくらちゃん
ちょっと友達と相談してみる∩˃o˂∩
薬詰めてからなんか腫れてきたんだけどなんで😭😭😭😭😭😭
I'm a 京都競馬場 in 京都市, 京都府 
職人すげぇwwwwwww 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ヴェルダンディに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
你就造谣吧，非得自食其果不可 
擬似鯖の依り代になってる人間、今んとこどこ時空の二世とか凛とか桜とか曖昧だからわからんけど冬木がしっちゃかめっちゃかになってるFGO時空考えると、「あの冬木で死んでは困る人間」を拾ってきて肉体をセーブしてる説がわりと浪漫あって好きだなあ。
蒼空ちゃん、今おはようなの？だって、10時24分でしょ。ふーん、朝起きられないとか。昨夜は何してたのかなぁ。
【無料エロ動画】制服女子校生と中出し乱交～春～ #エロ動画 #アダルト　#orn #無料 
関ちゃんの声優のブログ見てたら1年前くらいにデレステのルームで墓作ってて信用できる
わかんなくなってくる 
お母さんは吾郎ちゃんのファンになって今やwier使いこなしてファンの人と交流して、これからInagramとかabemaVとかも覚えていくんだと思うと、新しいことに挑戦させてくれて私も嬉しい。
かまちょ辛っ！！w
肉たべたい
シメイテハイハンヲハッケン！！カクホスル！
マンガアニメ垢作りました！銀魂とONE PIECEが大好きです💓フォローしてもらえると嬉しいです☺🙌❤よろしくお願いします🙇‍♀️#銀魂好きと繋がりたい#ONEPIECE好きと繋がりたい#したひと全員フォロー#いいねした人全員フォ
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
そのとおり 
【行列のできる法律相談所】櫻井翔の楽屋Vでゲームをずっとやっている役は二宮和也ではないかと話題に
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アザゼルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
10/31まで中間ということが判明したった今今年のハロウィンは諦めざるを得ないことが判明しましたありがとうございます
あ！午後は晴れるんだ！よかった！
いつだって 「仕事！仕事！仕事！」の3連コンボ　ずっと　ずっと　会社は友達労働基準監督署は厳しいけど　きっと　きっと　許してくれちゃうの休日出勤放題は「大好き」の裏返し
うちわとか暑さしのぎのためじゃないんですか
みんな来てなくて草
衣世ちゃん最高だよな～美人で色白でスタイルがよくて料理上手で家族思いで猫好き。私の理想の女性のイメージをギュッとしたのが衣世ちゃんです。出会ったときからずーーっと美しい。完璧。 
アニメガタリズのピンクヒロイン、演技プランがスゲー花澤さんのクローンっぽいw　と思ったら本渡楓だった
小太刀凪Boがいやらしいこと言うから私のおまんこがもうこんなに濡れちゃったわよ♡ほらよく見て♡♡どんどんおまんこ汁があふれてくるのよ♡♡♡舐めたい？/////
メイドさん 
どんだけ課金させりゃ気が済むんだよてめぇ #描けば出るFEH 
ウッ、、おはよう😃
ツリーハウスにいた小鳥。#埼玉 #飯能 #aiama #annou #ツリーハウス #小鳥 #reeoue #bird 
ババァ思ったより元気だったわ、眠いだけだったわ
う～～ん。赤ずきんと狼のやつ三連休中に描けない気しかしてないぞ～～？？？_
昨日のお写真一部いただいたので！ボーボボやってきました！常に周りに笑われてたし乗り物乗ってるときもヤベーのいる！って言われ続けたけどめっちゃ楽しかった！ソフトンとボーボボの組み合わせは個人的にかなり好き！みんなまたやろう！ 
なっちゃんの遠征がさらに激しさを増しますねwwww
JPムービーでマツケンサンバがあるのは俺が好きだから。
22時には、微妙ですが間に合えば行きますね*'ω' *
純子さんの笑顔見て〜💕ここまで共に原発や戦争法の市民運動を闘ってきた市民のみんなと選挙を闘える喜びとヤル気に溢れてる！ #原純子 
→なのだそうですから、北のミサイルを利用して国民を脅してるのでしょう。詳しい事は僕はテレビを見ないので分かりませんが。霊団は昨日、全く何もメセ降らせてきませんでした。今日アラームが鳴るのを知ってたのに。つまりこのアラームは単なる天皇一族の断末魔の叫
早くまー君を援護してあげて#ニューヨークヤンキース
あーりん推しのモノノフです。モノノフの方からのフォローお待ちしています。#momoclo
俺がほしいの？ほしがりすぎ
おはよう
前夜 
まさか共同垢からいいねとは😑💗記念日同じ7日のカップル👍🤤💕彼氏さんの方は中学のころからのお友達ですね！最近会った時覚えてくれてて嬉しかったです！！彼女さんの方はwierフォローありがとうございます！初絡みがこんな形ですがこれからよろしくお願いします🍀応援してます🌟
やっと受け取れた😭か、かわいい🙏✨ 
おはようございます。登良治郎です。本日もつけ麺と塩をご用意しておりますのでよろしくお願いします。11時〜営業しています。
東ちづる 核兵器廃絶国際キャンペーンのノーベル平和賞受賞に涙 総選挙で改憲を訴える政党もある。「私は９条は守るべきだという立場。皆さんが真剣に日本の将来を考えて、このニュースが総選挙に影響すればいいと思っている」と東さん。 :
見たことある気がする。再放送か？
ファンファーレww
いってきっす
血だらけメイド 、!!
じゃーはつねちゃんで！あやりとか、あやりんとか色々なのでお任せします！
抹本｢降伏なんてしない･･･｣かといって･･･そんな人数が来られると対処しきれない･･･
【定期】沢山の人と絡んでみたいです。フォロバお願いします。#相互フォロー　#フォローした人全員フォローする #いいねした人全員フォローする#した人全員フォローする#ゲーム好きと繋がりたい#アニメ
ねないこだれだよりかわいいよ😍💕
東京でセクシーなメンズのストリップショーを見てきましたレポ※宗教上の理由で最後のページのみくりとみつになってます 
勉強しよーかと思ったけど、やめた 
ありがとう！！悩みっていうより愚痴だから今のとこ大丈夫✌️でもなんかあったらLINEする！
▽ #LINE スタンプ販売中▽きいろくんトーク3#LINEスタンプ #LINEクリエイターズスタンプ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』水の精 テキーラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
妹かと思って後ろからおっぱい揉んだらラオウだった
MC意気込み動画。二本立ての二本目でございます！ #NHK #シブヤノオト #徳井義実 #渡辺直美 
お？なんらかのグッズある感じ？
【過去記事ぴっくあっぷ】→ iPoneのバッテリーを%表示にさせてみよう 
＾ω＾⊃ バラクオバマ ⊂ ＾ω＾⊃ クオ⊂ ＾ω＾≡⊃⊂≡ フフフ ＾ω＾⊃ .. ⊂　 ‘∵ 　←バラバラバラクオバマ　 ‘:’;
『小論文添削指導サービス』 入試就活などに #人を動かす文章添削サービス
docomoの不適切な対応、Lで見かけて、いつか誰かに言いたいと思っていた事。今年4月父が亡くなり、解約に店舗を訪れた際、入り口の振り分けの女性になぐり書きされた事、今も忘れられません。ひと言のお悔やみも言えない店員切なかっ 
猿岩石、、、笑笑
ひぅ！？💕ちゅーと吸われるとおちんちんおっきさせて💕
おきゃやま
草
いいよ、おいで
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あとはフチ切るだけだぬん！なにかわかったよねー？ 
#東方神起】10/25発売復帰記念アルバムのHMV限定特典はA5サイズノート！ただいまご予約受付中！→ #VXQ #トン　#Bigea　＃おかえり　＃ユノ　＃チャンミン 
今日はいつも以上に髪の毛鳥の巣やわ
リピ用///ˊㅿˋ/// 
あ、夜は食べてるんですね。
グンゼ
今日が終われば2連休なんやあと少し、頑張ろう
むか～し描いてたオリキャラおねショタって訳じゃないけどこういう身長差があるのも好き 
飛行機の窓から見た、夕暮れどきの東京湾。「金曜ロードショー」のようになっていました^o^ 
^悲しっ音楽の趣味が合わないのはツラい´･ω･`ｼｮﾋﾞﾝ子供たち大きいんだね〜１人の時に聴くことしか出来ないね´-ω-｡` 私、実家暮らしだから母と2人の時、掃除中にWALKMANで聴いてる ´罒`*✧"
永田裕志さんのモノマネはしてません！！笑
言うてる間に直ってる
10月に冷房ガンガンとかアホやろ、おかげで体調が
Aloug you may ell lie, eole will believe you, if only you eak wi auoriy.-　Anon Cekov　嘘をついても人は信じる。ただし権威をもって語ること。
ティナちゃん綺麗☺️☺️☺️☺️☺️ 
グラム 
ありがと😁初めまして♫
いえい！ 
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　#トレクル 
【レッサーパンダの威嚇】レッサーパンダは相手を警戒して威嚇する際に少しでも体を大きく見せようとするために手を広げたポーズを取ります。ただし、可愛すぎて威嚇と気づかれない事が多い。 
それじゃあ、バンカーファイト！
うちの犬朝っぱらから掃除機と喧嘩するな。
夢野ちゃんは小動物用のケージ。転子ちゃんと一緒に複数飼いできる。
おはよ！
勉強だるい。
o&g;ω&l;´ oﾔｯﾌｰｲ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
以前息子っち―がクラスメートにぶつかり眼鏡を壊したことがあり「子供賠償保険」に入っていた私はすぐ相手の親と話し合いました初めから「全額賠償します」の言葉に相手も柔軟な対応をしてくれ結局「眼鏡保険」があったのでどっちも一銭も払わず事は治まり人間
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
可愛いいと思ったらリツイート！ 
差別ではなく本能で方向
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』今日は誰に投票したでしょうか？これこそほんとに#知るかよｗｗ#モンスト知るかよ 
サンドイッチマンが静岡の集落を歩く番組見たけど、地方をバカにするような発言は一切ないし、急に戦争を語りだしたお年寄りに対しても「貴重なお話ありがとうございました」と敬う。ただただ二人のベラが楽しくてずっと見ちゃった。相方以外を絶対コケにしな
バイク乗ってる人、普段ステップどっちで踏む派ですか？いろんな人のをしりたい
あのぉ...別に荒らしのツイート、名前ないからって却下って訳じゃないから、自分はどぉなんだろ？って思った人、連絡くれればどっちか答えるんでwこいつ、制御きかねぇなって奴は却下します。独りよがりな荒らし行為、みんなからアレはちょっと...って聞いてる人は却下なんでw
参ったな、いろいろ
入りたいいいいい
シンガロンシンガソン、楽しくって心がわちゃわちゃしちゃう。
スバル　レガシィアウトバック　リミテッド　中古車⇒
かよちんをぷにぷにしたいにゃ〜！！
買ったカラコンが気に食わなくて数年ぶりに普通のつけたら違和感すごいけどあのカラコンよりは全然いいｗｗｗｗｗ
大波小波とさざ波！これ流動性が全然無くて波の形を自由に造形できるのよ！造形したら後は硬化させるだけ。指で適当にやっただけで波っぽくなる4枚目くらい簡単に扱えたし。 
【定期】ドコドコドコドコドコドコドコドコドコ
oelia2nd観たさに、ポピパのライブ参戦がめっちゃこいしくなってきた。ガルパーティいきてぇ
スタミュフェス2017！お越しいただいた皆様、ありがとうございました！！会場のみんなから本当に物凄いパワーをもらえて、４ステージ全部、最後まで元気に駆け抜けられました。これからもスタミュの応援よろしくお願いします！！ありが 
9.19H -&g; 調整池1 , H大於 4 1507512273267
友達から送られてきたイッテQの画像がうっかり沼にハマった腐女子そのものすぎて草 
偶にボロでる所可愛いよねお兄さん
と一緒に桜ちゃんを撮っていました～😍😍😍 
お早う御座います。今朝の東京は晴れ、外の温度計は21℃を指しておりました。絶好の行楽日和になったかと。本日も皆様が元気に一日をお過ごしくださいます様祈
突然フォロー失礼します、暗子と申します😭先程新刊読みましたアイドル本は終始笑わせていただきました😭モブ桂本は終始エッチな気分で読みました最高でした🙏✨これからもファンとして応援させてくださいフォロバはお気遣いなく😭素敵な本をありがとうございました😭
ぎょえー´･ω･`
でもその前に昨晩録画した血界もう一度だけ見てから行くよお！/////←早よ行けや
騙されたと思ってスマホ動かして見てみて！！！#360°動画 
エヴァコラボと言えばこれ！みんなのトラウマだね！アハッ！ 
大好き
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ロキに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
DI EN GEY様😭#関ジャム
＊今日の成瀬団の発見＊アプリのnanaを使い、ユニットを組んでるところが新しく見られました。今のところ「Sring Color」と「Muic of Muic」の二組です。早く歌って欲しいですね*´꒳`*私はファンのひとりとして静かに見守ってます。#成瀬団
魂飛ばしすぎて倒れないように頑張ります！！！ﾊﾟﾝ💥八 °ω° °ω°八💥ﾊﾟﾝ ๑°ω°๑و ✨ｸﾞｯ!
レベルゲージ交換ドヤは草
キンタマはOKだがパンツはNGという現代日本社会の性倫理の歪みを象徴する一枚 
10年後人間が行う仕事の約半分が機械に奪われるそんな衝撃的な予測をするのは、英オックスフォード大学でAIなどの研究を行うマイケルAオズボーン准教授である。対策を考えなくては!と思うのは、私だけ？考えている方→メルマガ登録しませんか 
おはよーございます
トゥゥーン
シード権獲得しやした〜😎🤞🏻💕当日券あるので迷ってるひとぜひきてね \◡̈/♥︎16時、代官山UNIで待ってます🍓#ぷちぱすぽ #ぷちぱ 
そうだったのか！発火するんじゃないかってくらい熱くてちょっと怖かった
悠介くんが怪我したっていう情報を冬馬くん経由で知るかもしれないっていうのはらはらする
老いを痛烈に感じる事。手を繋いで眠って、目が覚めたら隣に相手が寝ている事に安心感を覚えているところ。
靴の幼児語がくっくなの、可愛いけど由来は謎
なかなか顔を見せない瑛太さんに焦るガッキーが可愛いすぎる😂😂 ⊿ 
アンプリ 
貼ってたけど剥がしちゃったなぁ。登録しなおさないといけないのかなぁ。 
【用間篇】明君賢将の動きて人に勝ち、成功、衆に出ずる所以のものは、先知なり
おはよ！お腹空いた！おにぎり食べたい！ ´•ᴗ•กﾎﾟﾘﾎﾟﾘ
昨日ボーイさんを囲う会が行われた所だから当分はしないよ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
私結構、肌綺麗なほうだと思ってるんだけど、先輩によく分からない冗談で先「大丈夫？メイク落ちてない？笑」私「メイクしてないです。したことないです！」って言ったら先「え？ほんと？？血色いいね」って言われたのが昨日のハイライトです。
きょうこちゃんありがとう😳✌🏽️のんのはまかせてー！👭👭👭
ありがとうございますー今日行けば明日は休みです！｀ω´ｷﾘｯ
閉店前あるある（笑）木曜モンハンで680G残して閉店😂
通報しました
てんさいですよ〜ぜひぜひ＼^^／＼^^／
やっと公式😢 
フラミンゴの群れだ！撮影を許可する！ 
【おくすり。】#BSで妄想 #bで妄想r18 
みんなで肉喰って板にアピールしようぜ！#板の金で焼肉
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ガブリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
やっぱり？😂wやってみる！๑•̀ㅂ•́و✧✨笑
愛用してるコスメに近いと評判のプチプラを買って本当に似てるか検証するのが趣味。今まで紹介したものも含めてリアルに代用できるもの4つまとめました！お金のないオタクは参考にしてみてください！私も現場続く時はプチプラに助けられてる。 :/
わかる人おるってことにびっくり、🤡
ノンストップナラタージュ インタビューストイックな役作り松本潤 美ボディーの秘密は◯◯意識#松本潤 #ナラタージュ 
「スラムダンクで一番好きなキャラは安田」は妙に納得w日陰のキャラにスポット当てたかったのが黒子なのがよくわかる。ロボは、ゴルフ漫画の主人公に野生児が多いから対局的なキャラを持ってきたなるほど。#jum954 #黒バス #ロボレザ
エタフォください！フォロ爆します！相互フォロ爆希望の方も受け付けてます！基本的に複数垢指定しますそれが嫌だと言う方は一言お願いします
極楽とんぼ加藤浩次さん、レーシック手術失敗、お先真っ暗 
めちゃめちゃ並んでる🐒💓
ほらあたまに言う⁇ ねね〜
エコパ着いたけど、日傘忘れて暑くて死にそう
G.秋山さん、Perc.中北さん、Ba.山地さんすばらしい演奏ありがとうございました！！ 
ヨッシー
なんだかんだで久々の完全新作だけど取りあえず上げられて良かったす　#ねんどろいど　#クッキー☆　#I姉貴 
B.Bクリームさえ塗ってない
フラッシュバックじゃ笑笑なんかバカバカしくなった笑笑
そこのあなたきょろきょろしているあなた！あなたですよあなたがリーダーでしょう挨拶にもこないとは無礼ではなくて？
マジか！コーラ買ってこよう。でも、べたつかないのかな？r
アカン
運動会の疲れが溜まってるけど、今日はこれから仕事先でお祭りだから、遊びに行ってくるるるる
《オオヤマツミ/日本神話》大山津見神。イザナギとイザナミの間に産まれた神で各地の山の神の総本家と言うべき神。別名、ワタシノオオカミ和多志大神。名前の意味は「大山に住む神」。はじめ九州に住んでいて、アシナヅチ、テナヅチ、コノハナサクヤなどの
二店舗目でーす⑉︎• •⑉︎♡︎ 
なんかしっくりきちゃうよねw 
【失恋あるある】：松岡修造の動画をやたらとみる
パンデュース 緑茶とレモンのタルト。猫を撫でて、お祭りの後片付けを横目に今日は東へ。 
明日から３連休の人も、そうでない人にも朗報だ！キャンペーンツイートは連休中も毎日お昼頃にツイートされるから、毎日応援が可能だ！！ラストスパートの応援よろしくな！→ 
三十路では無い。皆インディアナポリスとユニコーンは確定で持ってない？
海辺でオレンジフラッグを見たらそれは地震発生&am;津波が来るぞという合図。海に出ていると揺れも警報も聞こえないため、視覚情報の津波防災合図です。みなさん海に行くときは覚えておいてください！#beOANGE #海と日本 #津波 :/
10年前のある日、家に犬がきた儂「なんでイッヌおるん」妹1「欲しかったし」妹2「可愛いやん」儂「はぁ！？買うて聞いてへんし！お前ら面倒見ろよ！」2ヶ月後妹1「寄ってくんなや！」妹2「学校間に合わんやろ！邪魔や！」儂「よっし
美術予備校で一年間デッサンの勉強するとこれがこうなります。本当です、信じてください‼︎ 
ぼくのドール服の保管方法、エンベロープにいれてキングファイルに入れてずら～っとならべてるし、エンベロープにはパッケージのラベル切り取って貼り付けたり、ディーラーさんの作った奴ならパッケージの中まるごと移植してるあたり、最高にA型っ 
DVD見てねよぉ〜〜〜っと。
ヒーロー気取りの少年の御守でも引き受けてあげるわ。何でも屋と違って無償でね
どなたか本日の両国、チケットお探しの方いらっしゃいませんかね。アリーナAのわりと前の方が一枚余ってます。私の連れが体調を崩して行けなくなりまして、私の手元にチケットがあります。空席でも仕方ないかなと思ってますが、もしご興味ございましたら
聖魔１３周年おめでとー！ずっと好きです 
中華粥レシピ①米１合を洗って水を切る。②水６カップを入れてふたをずらしつつ中火で炊く。③鶏がらスープの素、醤油、お酒をお好みで入れる。④トッピングでザーサイ、ナツメ、クコの実、ピータン、松の実、揚げた餃子の皮、干し貝柱 
道具街祭りに起こされた本日最終日
危なくて民主主義出来ないなｗ守るコストが高い！
さっきキャリーの動画聞いてたんだけど、みんなってきゃりーぱみゅぱみゅって言える？※しょーもない質問すまん😅
ライブの度に担当が増える定期
由！お誕生日おめでとう。記念すべき38歳の日が、誰よりも何よりも幸せで輝く1日になりますように☺️いつも頑張りすぎちゃう由なので、みんなに頼って肩の力を分け合って軽くしてね！心から、幸せを願ってます！お姉ちゃんより10:09#PF_CHA
検見川神社平成２９年度下半期正職員アルバイト募集 | 八方除総鎮護　検見川神社 
パパが帰ってきたらこれ。たまらん😆💞 
今ティップトップでいい感じにピンクのファーカーディガン売ってるんだよな
安倍首相「北朝鮮情勢については時間が経っていけば解決するという保証はない。逆に時間が経つほど厳しくなる。まずは圧力をかけて北朝鮮の側から政策を変えて話し合いたいという状況を作る外交を展開しなければならない。その為にも選挙に勝たなけ 
サクラは一切いない優良出会いサイトならハッピーメール。
こういう何でもない景色が良さ味が深い 
薬剤師ちゃんへこれでねこたろーいかが＞
#フォロワーさんからイメージもらって自分を実況男子化する来い......!!!この時間帯だから来るか分からないけど！！！自分、フォロワーと絡まないから来るか分からないけど.....!!!!来なかったら、そっと消す
日比谷公園で発売された限定nimoca。会場では各3000円×3＝9000円で販売していたものが、18万円即決で売りに出ている。鉄道会社は限定数煽って転売屋儲けさせるより、みんなが手に入るよう発売枚数増やしてほしいものである。 
モイ！iPod oucからキャス配信中 -よければどうぞ。 
体育の日！運動のつもりで畑仕事など頑張ってみます😃ありがとうございました❗
羽島伊月役小林裕介さんがご出演されるBS11「アニゲー☆イレブン！」は10/26木23:30～24:00の放送回です！26日は本編第3話まで放送済み。MCの久保ユリカさんに色々とふっ見込まれる小林裕介さん、必見でございます。 
まあとりあえずこれ踊らせるよね 
おめでとう！だいすき！！また遊ぼうね❤️🤤セブンティーンたのしんでネ 
新人NO.1SYLE 高千穂すずAVデビュー
なぜ9月のエータ死んだ直後には「なんか買う？」って相談出来たのに1ヶ月後には何も無く買うのか←
【定期】アニメ好きによるアニメ好きのためのアニヲタグループをつくりました！詳しくはついプロをどうぞ！↓↓↓☆この定期になんらかの反応頂けたらDMにてお伺いします☆
☆小倉 唯 LIVE「Smiley Cerry」当日券発売情報☆本日開催の小倉 唯 LIVE「Smiley Cerry」パシフィコ横浜 国立大ホール公演、機材席解放につき、当日券を販売いたします！詳しくはこちら！↓
厄を落としてみた 湊稲荷神社 in Niigaa, 新潟県 
ドッカンバトル垢交換しませんか？自分はパンドラ垢だします
眠い
ありやーす！！
ありがとう😊
俺に粘着してたboの製作者割れました
シルバースター、民度めっちゃ低かったｗグレで死んでからずっと煽ってくんのｗｗラウンドとられ始めたら、煽るのやめるとか、アホなんかなww 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
欲しいなぁ
天気がいいね〜ドライブ日和〜 
映画3本続けて見たツケが今日に回ってきてる
しまさんおめでと✨昨日だった🙏🏻
やばいりんオンニからの久しぶりのいいねは嬉しさの破壊力やばい🤤てるオンニと絡んどるの見てずっと絡みたかったけどチキってできんかったってやつwイルコンでトレカの時めっちゃかっこよかったの思い出したw 
来年の椰麟祭はちゃんとサークル申込みしてにともみの本を出したい。そんで広島の東方勢とパリピしたい。
絵里「なんだかんだで希は小悪魔要素あるわよね」にこ「ﾋﾟｸｯ」絵里「?どうしたのにこ。」にこ「な、なんでもないにこ〜」希「誰かさんのせいで小悪魔って言葉に敏感なにこっち可愛ええなあ♡」にこ「あああああ！！そんなんじゃないわよ！！」
4脚wwwwwww 
痛物魔撃じゃないの？？敵全:強化状態なら、強化を呪縛化&am;盾減&am;精確痛物魔撃&am;A･MA･CI奪取+自:変調をMHI化じゃないの？？
初期化しない事を願ってるよ🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻😰
名古屋にはエビフライ型の乗り物遊具「エビフライド」がある。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
いいキルレをのせてくぅﾆｯｺﾘ 
つまり休日に学校があるのが悪いからやっぱり大学が悪い
変態なセフレさんほしいよ！今まで経験したことないエッチしたいよ！LINE⇒miyaaa89
あ、変えるの、
美しさにサイズは含まれないわ。
いつだって食う寝る遊ぶの797コンボ ＿人人人人人人人人＿ ＞　そつおめしき 　＜ ￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣ カカカカカカドカカカカカドカカカドカカカカカドカカカカカドカカカドカカカドカドカカカカカドカドカカカカカドカドカドドカカドカドカカカカ
【NEWS 4/4】10/21 タワーレコード新宿店7Fにてインストアイベント【逆トリビュート！ストレイテナー ホリエアツシ 参加アーティスト＆モア 楽曲カバー弾き語り】を行います！詳細はHPにてご確認下さい。
鼻ちゃん、おはよ🎵気を付けるね！ありがとう🎵
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あ、でもそのかわり、帰ってきたらね？
了解ーー
私が最後に発した言葉はらっきょさんたべる？である。 ##という私の嘘
杉田：ある焼肉屋で骨付きカルビを頼んだんだが、普通のカルビがきた。 店員が間違いに気づき謝ってきたが、自分は特に気にしなかった。 数分後、その店員がキムチを持ってきてこう言った。 「本当にすみません。これほんのキムチですが。」 俺はブチギレた。
元気そうで何よりだ
今日長袖を着てる人はきっと天気予報見てない人。
クイーンアイズめっちゃ安すぎてびっくりした今更（？）白コン税抜きで９８０円やった 
V灰のスパランは練習になるぞ。ちょっと手本見せたるわ。危ない死ぬとこやったわ。
ベストコンディションになるのを待っていたら、夢は、いつまでも実現しません。
何て名前のお花かな？
ナナチ伸びそう 
おおう？！？
おのれ～!
第五氷河期#nk_uin
で、一向に人権確保できず...
だれ
がちいべﾋﾟﾝﾁ。ｱﾊﾞﾊｲﾌめぐるーむ。 配信中!!
テナー札幌アジカン対バンか！！
朝飯はポッキー
西池さん、静岡へようこそ🎵#マルシェア
おはようございます😃ネコちゃんかわいすぎてやびゃい🐱
そうそう。息子は、のんびり屋で誰にもライバル視された事なかったから、ビックリです（笑）でも、今回のことは、勘違いした私が悪いので（笑）仕方ないです^^;
関係ないですが、仕事も今月から始める予定です。徐々にですが、社会復帰します。
わーい！復元したら、消えた今までのLINE帰っちょきた！
＠o 咲ふうあ#酔ったあ〆0
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
うせやろ 
海に潜るには100分並ぶかタートルトークと言う手もあるか
あの頃は 僕が幼すぎて 愛が難しすぎて 君を避けようとばかりしていたね プレッシャーを感じて不満だったんだ 結局は君を泣かせてしまったね［LOVE DUS日本語訳/BIGBANG］
熱だ、、、、
個握言ったら全員ばり見えるで
プロデューサー！遅刻しそうだぞ！はい、これすぐ食べれるように一口サイズのおにぎりいっぱい作ったんだぞ！これ食べて、今日も一日頑張ってね！ちばりよー！
お帰りなさい。今日は随分遅かったねプロデューサー。え、会議があった？あはは、嘘はいけないぞプロデューサー自分、しっかり見てたんだぞ。
似てると言われる芸能人 
「マネーの犬」が隠し持っていたAmazonギフト券10万円分を今回、一挙大放出！このツイートを&am;『マネーの犬』アカウントをフォローしてくれた人の中から抽選で100人に、1000円分のAmazonギフト券をプレゼント!どんどん応募するマ
なんで壊れたんやろ？情報が足りんかったんかな？
ありがとう～😆✨✨✨改めてよろしくね*´ω｀*
【パズドラ】適当なパーティでマシラ入ってみたらめんどくさすぎてワロタ / #相互フォロー #リフォロー #followme #ougofollow #followmeJP #ogofollow #モンスト
強き女性の手本
筋トレ i 合法ドーピング
リツイート出来ないんですど😭
バイト行きたくないすごいだるい。
【サイン色紙が当たる！】#野島健児 さん、#飯島真理 さん、#速水奨 さんのサイン色紙を抽選で各1名様にプレゼント！1. をフォロー2. このツイートを詳しくはこちら 
おはようございます！皆さん連休楽しんでますか〜？杉江はめちゃくちゃ筋肉痛です&g;_&l;
アンコール待ち鳥肌が！！これ全部携帯のライトです^_^ 
このあと事故って死ぬみたいな終わり方
クドだいすち#9月10日はクドリャフカの日#クドの日 
戸田お疲れ様でした。
マントありがとうございます！＆レフさんカンストおめでとう！ 
スケちゃんの痛くて重くて男になった薪割り🤤 
久しぶりのタグ〜🏷#アイコン晒したらみんながしてくれてブァァァってフォロワーが増えるらしい #らぶりつ下さい 
仕事進まなすぎる笑明日から通いだ嬉しい〜石巻帰れる嬉しい。とりあえず嬉しい。笑 
凄く分かります;｀･ω･´
あー、どうも。ベイマックス、知らなかったよ。まだ動くんだ。
未来の歌姫☆すみれ《11月5日全国発売》は配信中だよ！皆みにきてね♥#歌手 #初見ウェルカム #フォロー歓迎 #拡散希望 
なんだこのキラキラしてるの
【壮絶】自民党議員が「安倍政権批判」で票を稼ぐ選挙に❗️与党内野党を演じて政権批判票を稼ぐ作戦！今までの安倍選挙では考えられない作戦。安倍は、身内の自民党議員からも叩かれるわ、産 
にゃんたさんがどーゆー系統のボカロ好きなんか把握出来てないｗｗｗｗｗｗ
【18禁】脂ぎったオヤジ「ぐひっ、海美ちゃんのケツマン、最高だったよ。明日も来るからちゃんと直腸綺麗にしとけよ！」　デストルドーに捕らえられ、悪い一般市民に肛門便器として貸し出されるようになってしまったマイティセーラーズ！果たして 
すぐわかった。 すぐにわかった人いるよね？笑笑→ 
安倍、前原、小池と、権力や組織を私物化して恥じない政治家が政局を作り出し、話題を日々提供している日本政治の貧しさ！！日本国民の民度の問題だ！！ 
＠o 伊勢鉄道イセIII形気動車#酔ったあ〆0
（ ˘⊖˘）。o垢消せ
きてるよ
🌻Siraama babyの無料企画🌻♡＿GENE＿三代目＿♡🌸缶バッチのみ🔥詳しくは2枚目の画像を読心🔥“沢山の参加お待ちしてます” 
でもぼくがいるぅ！！！！！
一話サブタイの｢はじめてのドＳ｣を見た時は（´-`）.｡oO（いやいや、Sadiicの事ではないだろうって思ったけど見てみたらそうだった
あっ⁉️AJ#USile #HIAC2017
厨二だから、すーぐG:FS風の加工する 
サモアでやってる人いませんかね～？ 
これ真ん中凹ませてその凹ませたとこの周りにツナマヨキャベツの土手作って真ん中に卵載せても美味しいと思うから明日余ってたらやる
ツバキさん！😄乾杯🍻
-∧-合掌
ある、だよな笑
太るために余分な物を食い、痩せるためにサプリメントを買い、ジムやエステに通い、お前は脂肪にどれだけ金をつぎ込むつもりだ？
昨日は昼過ぎまでだらだらしてて、祖母のところに行って、お線香あげてきて犬たちに妙になつかれ、いとこにもたまたま会えて、いとこの子供にも会えて、そのあと最終の昼特急で帰って来た
ナカイの窓｜日本テレビ 毎回楽しみ！！みんな、覗いて、チェックしてくださいね💙
高画質よき💓そして あんにょーん ってゆってるほそにぃほほほほほほ☺️💓 
いざ新潟！！👐👐 
かねて大高又次郎方にて親しくなった毛利家留守居副役の児嶋百之助変名は寺嶋忠三郎といい、一件方と唱えて京都にいると面会し、さきほど明らかにした（毛利家との）続柄の次第を申し明かし、変動（八月十八日の政変）に付き心配の微意を申し述べて引取った。
おそ松に恋する女子がおそ松をあきらめた理由トップ３3位「それとなく好意を伝えてみたが、ドッキリか何かと勘違いされうやむやになった」2位「なんとなく深く踏み込めない壁を感じることがあった」1位「おそ松くんはわたしといるより兄弟といるときの方がよく笑う」
ありがとうー ´ ▽ ` ちょくちょく配信してるからまたぜひ遊びに来てーもしリクエストとかもあったら気軽に声かけてね
ちょっとwwwわかるよ、言ってることは分かるけどもwww少なからずこの日は、注目されてたよ〃ﾟ艸ﾟﾌﾟｯ
ワイフが新婚旅行のしおりを作ってくれたんだけど、すでに表紙にスパイが二人もいて不穏 
#創作百合版ワンドロパステルカラー！ 
ミーバースでは出せなかったやつ。絶対ケイが反応するから #w3d 
何ニラみ合ってんのぉ
コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwwコーラ便利すぎるwwwwww 
今日は蒜山行きますよ〜！ › ·̮ ‹ 🌟源助さんによろしく言っといてください ･ิω･ิ
開封済みだよ？
たくみさんのライブのときの左右運動やらジャンプがとてつもなく好きである
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アルビダに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
WLお疲れ様でした！フォローありがとうございます*´꒳`*またご一緒する機会にはよろしくお願いします＼ 'ω'／！！
おはようございます | BACKLASH SAFF BLOG 
ハッチポッチライブありがとうございました！！！！最高のごった煮美味しかったです🙆⭕皆はお腹いっぱいになりましたかー？！？！私はまだまだ食べられそう、次に向かってもっとお腹をすかせておきます！！今日もこのみヘアー☺✨ 
#ハイキュー#西谷夕生誕祭2017#ハイキュークラスタさんと繋がりたい#10月10日は西谷夕の誕生日#した人全員フォローするあと2日!! 
ねむいときって気付いたらへんなこと言ってるときあるよね。わかるㅎㅎ それとわたしのかわいいジョンファオンニあいたいな😿
ただスラムで引くから、軽さという恩恵をどれだけ受けれるかは未知数
今日は何もないの？^-^
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
安倍総理に対して言いたい事は「物足りないんですけど」レベルだけど他の党首に対しては「お前の言うてる事ムチャクチャやがな」くらいの違いはあります 
キャタピラさん解放絵のヴィーラすき
（宝物はなんですか？）小野（大）「今の自分を形づくってくれたすべての経験と人々」PASH!2007年1月号
最近の子はエロすぎるｗ😍毎日オナネタにさせてもらってるわｗｗ➡ エロ写メエロ動画が毎日アップされてる💝➡ オ◯ニー見てほしい
【譲渡】名探偵コナン おまんじゅうにぎにぎマスコット譲 赤井1 灰原1求 定価+送料赤井ご希望の方はまとめてのお取引でよろしくお願いいたします。検索からでも構いませんのでよろしくお願いいたします。 
わたしは #パラパラダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
見逃し配信のお知らせ助かりました！先ほど視聴したけど見城さんの絶妙な進行と安倍さんのお話が巧く絡み合って面白かったです。まだの方は是非。 
Good nig歌詞が染みるし聴けば聴くほど泣けてくる。キスマイの表情が、、、#キスマイ #みい動画 #歌詞動画 
タマゲタケはかわいい唐突
#頭の良い人と悪い人の物の見方の違いお絵かきVer 
とりま三回引いてきたー！！ 
10時25分だよっ♪
10月11日 上野Uniled「ヲタクの時間！」🎫¥2000+1Doen 18:45 Sar 19:00👫うたかたシンドローム出番21:05～ 並行物販予定時間かなり遅いから仕事終わりにどーぞฅ´ω 
戸越銀座の株式会社吉村へ。スタンプラリーのポイントで気になるチョコレートを販売しているので買い物目的で来ました。期間限定商品の試食も。w分かりづらい場所なのですが、近くにローソンがあるのでそれを目印にしてください 
＊譲渡＊うたプリ チケットファイル Sining Producion ver.譲♡一ノ瀬トキヤ 2つ定価＋送料長期により音信不通になってしまったものになります。お迎えしてくださる方がいましたらよろしくお願い致しま 
数少ないリア友がみんな部活で誰も遊んでくれないから1人でDVD鑑賞会をしようと思う
「#きょうのプロビオ健康気分」キャンペーン！100名様に明治プロビオヨーグルトが当たる！詳しくは後に続く投稿をタップしてご確認ください。
ひますぐる
（ゆ）おはようござましっ🏋🏽‍♀️💨きょうは祝日！体育の日！だから電車空いてるのかぁ！とはいえ、月曜日！むんの日 ですお忘れなく☝️📻🗯うれしいおどろきとっておきお知らせあります♡ 秋晴れで気持ちのいい月
トミカイベントモデル 日産 スカイラインG-32開封⇒
若者はマスコミに流されることなく正直なんでしょう。日本人は「人の悪口は言わない」と教えられて育ってます。悪口、批判だけの野党には共感しないでしょう。 
素敵な色紙を贈って頂き、本当にありがとうございました〜っ♪ 
【東方4コマ2345】 肌寒い | たにたけし #ixiv 
友達がすげえ可愛く撮ったので置いときますね 
今日はドルショなんですねー！仕事ですが´°ω°ﾁｰﾝまだイドル名古屋しか行ったことないからいろんなドルイベ行ってみたいღ˘⌣˘ღ
【遊戯王】《沼地のドロゴン》初動価格,相場：《超融合》との相性が注目！？【プロモーションパック2017】#遊戯王 #yugio
ありがとう 
ソフトバンクへ横須賀市内エリアで乗り換えするならdocomo、auの違約金を負担してくれるここの店舗が穴場です→　ioen6のキャッシュバック記録更新中！期間限定！！
眠いでｽﾔｧ ˘ω˘ 
俺も色んな人に言われて嬉しいもんです😊慎は元気に生きてるかなぁ。 
カッコイイ！！自画自賛 
ども。久しぶりに浮上しました。ポキさんとかみやゆうさんとかのをはしてたけどね...最近忙しくてwier開く時間がなかなか取れません...これからもこれくらいの頻度で浮上すると思う！ってことで、お詫びに最近のス 
なんだごらぁ！
なんだって、それは大変コアラだ ;∀; てかネタバレさせてしまった ;∀; ごめみーご'◉◞౪◟◉
てんちむのどーがみろ
今日は終日運用
おはようございます😃相変わらず仲良しな二人♪ディオール&am;ザラ✨本日も11時から営業です。ご来店お待ちしております。03-6280-6364までお電話ください😊 #フクロウカフェ #フクロウ #ふくろう #ふくろうカフェ #銀座 
今朝の街中の休日感が半端なかったです😅 
異世界スマホの主人公を変更しましたこれなら文句は出ないハズ 
やばい、頭痛い
【相互フォロー】を希望される方々が集まるアカウントです。 　 フォロー＆ＲＴして、上手に利用してください。 フォローしている人たちをフォローして、 確実にフォロワー数を増やしていきましょう。 高品質　日本人アカウント多数　厳選 日本 Jaan#27
👝 新商品→ 5位 ケイトスペード Kae Sade ハンドバッグ 2WAY HAING LANE [並行輸入品] ▶ #バッグ 👝 
安倍首相「朝日新聞の坪井記者が言われたから、前愛媛県知事の加戸守行が獣医学部を作りたいと、ずっと頑張られてきた。もしろ歪められた行政が正されたと仰った。加戸守行はずっと頑張ってきたけど、私と加計孝太郎が友人だと知らなかったと証言し 
それはまさかインスタ映えか！！！！！！！！！
ぼした行っとるんや！！
Neflixアプリが落ちまくって立ち上がりさえしない
たぶん合ってる←
けど寝ようと思ってもよくわからんけど寝れないジレンマ
まなみJK1クラスの男子とやったことあるらしい200でアカウント教えます 
那覇市民会館で復帰記念式典が開催される中外は大雨でしたが市民会館の隣の与儀公園に1500人が集まり復帰協の人たちは「沖縄処分抗議、佐藤内閣打倒５１５県民総決起大会」を開催していました。その日以来沖縄では今に至るまで基地撤去運動の統一行動日となってしまいました。
今日は天気も良くて暖かい！🌟更地13🌟あっという間に千秋楽です！！一ヶ月が早かったし、劇場に入って一週間はもっと早かった気がします。🌟さらっちシャツも好評で新色【ライム】あと２枚ほど！売り切れると嬉しいな😊劇場でお待ちしてます*^^*#更地13
してね♪ 髪に優しい弱酸性のノンシリコンシャンプー＆トリートメントが登場！「MILISH モイスト/シルキー シャンプー＆トリートメント」4本セットが54％OFFの980円❤ 
しぬほどねむい
バリー、私はね、あなたとは違うの。
え！いきてたの！よかったあーん 
まなかさんに投票！ #女子高生ミスコン #九州沖縄エリア がんばれてい！
garonomio ＜希γαστρονομία＜γαστήρ＋νόμος〔胃の作法〕．仏garonomie，英garonomy，独Garonomie，露гастрономия．（名）美食（学）．
「ハワイ グルメ 2016」最新情報 世界一美味しい朝食と言われるレストランなどなど→ 
誕生日おめでとう😜たのしめよー！誕プレ待っといてな 
こんなにむせるラジオCDある？！w一瞬本気で心配したよ恵方巻w
ニャンコ大戦争チート垢売ります交換も受け付けます7猫缶58999XP99999999アイテム9999コンビニ支払い1000円Amazon支払い1500円#ニャンコ大戦争#ニャンコ大戦争チート 
詫び石 
仕事、会社に対して熱くなっても意味が無いことを悟りはじめた26歳の秋。熱くなったところでそれを受け止められるほどのデカい器を持っている上司じゃないと無理ですね。小さなことでカリカリするような上司の下で働く肩身の狭さね。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
未だにわたしなみさんのこと渡部さんて言いそうになるし‥なんかずーっと心のすぐそばになみさんがいた感じですこの12年間‥（重い）はるとかげさんとのリプ上のチャンバラも高度すぎていつも何を言ってるのかよくわからないけど楽 
【無料】「未成年だけどコドモじゃない」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
GLüCK APPAEL着てみたけどなんか似合わない 
何かやらかしたDQNを集団で叩くくせにオタクの犯罪がマスコミに取り上げられただけで憤怒するオタク
毎日あるわけじゃないと思いますが^_^;
カッコいい*'▽' 
アナザーはソウルジェムの並び順だとさやか一番最後みたいなので、もしかしたらまだ今の段階ではさやか魔法少女じゃないのかもなあと思うと夢が広がるよ。眼鏡ほむらの回想にもマミまどしか居なかったし、魔法少女になる前のさやかと杏子の絡み見たいなあ
父「白雪姫だと好きな場面は？」（母を無視して）娘「ｷｽｼｰﾝ、かな」父「なるほどｼﾝﾃﾞﾚﾗだと？」娘「最初のいびられてるｼｰﾝ」父「ｿﾞｸｿﾞｸするの？」娘「する。ﾏﾏに似たのかなぁ」 
ダムちゃんがまさかのうめめを推してくる！さすがPだよツキプロ後続組こわい！！たしかに！栄の屋台平和だったけど今回プロアニ効果でどうなるんだ-｡-;
BFB 2015 サッカー育成ゲーム ⇒ サッカークラブの監督となり 選手を育て、世界最高のチームを目指します。
空前絶後の！超絶怒涛のイメージキャラクタァー！選挙を愛し、選挙に愛っされた女！ 
維新議員、毎月１人１８万円を寄付へ　給与から被災地に：朝日新聞デジタル 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
めちゃんこお腹空いたから起きよう！！
西日本短期大学メディア･プロモーション学科 ゆうちむ 配信中!!
スコットイーストウッドが次期ウルヴァリン役に名乗り。「LOGAN／ローガン」で同役に別れを告げたヒュージャックマンの後継者問題は大きな話題のひとつだが、映画界のレジェンドを父に持ち、「ワイルドスピード」「パシフィックリム」 
お久しぶりです〜。今日だったら在勤してたんですが苦笑 ご購入ありがとうございます♬ 是非お店にもいらして下さいね！！
「外科手術は縫合だけでは成立しない。必ず何かを切り取って、縫うのはそれから。おはなちゃんの癌は、これだよ。」「××××君？」「うん。」「ありがとう。」#フココレ　#不幸芝居「nonficion」 
悩み過ぎて途中で挫折する人←
他人のスマホ使うともの凄い使いにくいよね。
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
風で目が開けれないよ〜byまろゆかさん #オカメインコ 
わ、こんなにいいの〜？ちょー嬉しーし！ありがと〜！目を輝かせて受け取り
そうなんですね！私はどうぶつの森で初めて聞きましたがあれの元ネタがmoer2だったんですね！moer2はやったことないんですよね
おはようございます。朝起きて沢山の素敵なお祝いメッセージがベットで読ませて頂いていましたもうなんと言って良いのやら幸せです。 
ありがとねー！ヅラめんの声がなかったら作ってなかったw 自分なりにやってみたら楽しかったよ✨
ラゾーナでやるマクロスΔのイベントはすでに人がヤバい。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【正社員のあなたに言います】今の会社は正社員だから安心という時代は終わりました。一体なぜ？⇒今大手企業が潰れる時代。会社に依存していたら全て失ってしまいますよ。自 
本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
ソチ前。怪我防止のための筋力づくりについて。最後の一文に笑ってしまった😆 
一生のうちに全ての知識を手に入れることはできないことを理解しよう。　
花粉症まとめ 
ピックアップとは
浦田くん描いてるぅぅぅ！ 
お誕生日おめでとう🌞いつも優しくしてくれる、すき！💭良い年にしてね！_____ 
寝起き最悪
女になった爆豪が轟に迫まれてアナルなら許してやるって言ってアナルセックスするセフレみたいになって頑なに処女守ってたんだけど、爆豪がアナルでイくようになって気を飛ばしてる間に処女頂いちゃう轟良くない？初めてなのに感度の良い爆豪に感動して腰を容赦無く打つ轟良いなと思った
POINJPプレゼント企画iuneコード500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：本日15時発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は2名と 
主様、進捗どうですか？？あまり無理しないでね？？
同人誌ってみんなどれくらいの期間で作ってるんだ ´•౪•`
ジュナイパー試そうかな
KDDI SHV33 電池残量=64%,状態=充電中 2017/10/09 10:25:17 #weeba
今頃メイン終わらせるけどオイゲンってなってる
きゃあああっ💞なにこれなにこれ、なんて可愛い羊さんがっ！！💘
サボ子ちゃんおはよう☀️アラフォーのおっさんが集まってはしゃいでる様😂それに呆れる女こどもたち。同級生って特別なものがあるよね。楽しんできまーす♪
下痢fuckヲ下痢ヲ下痢wヌッヲ下痢ヲ下痢A_Black_Magic 金玉の薬品吸収率は前腕内側の42倍だフオ
ろくろを回す平沢進を回す平沢進を回す平沢進を回す平沢進を回す #m32058090 #ニコニコ動画 
関西の感覚だと快速、新快速で遠くてもそんなにかからないって思ってしまう
なんか考えるのめんどくさくなってきた
#BS好きな人と猛烈に絡みたい🌸0302line🌸ヨジャ🌸東京AMY#したAMY全員フォローする #したArmyさん全員フォローする #BS好きな人と繋がりたい 
じゅぎょうにしゅうちゅうするのか～
りいぬくんとうらたんが！！！！:；ﾞﾟ'ωﾟ':
【日本国憲法前文第二段２】われらは、全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。
レポーター「近くに保育園があって子供の声はうるさくないですか？」ドイツ人「 
別売り「秋月」の姉妹艦、「照月」が魂ウェブ商店に登場。 
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
パパさん出かけちゃうの？じゃあこうするしかないっ！ 
えみおるちゃんはあれだろ しろうくんが夜の間にレベルアップするとえみおるちゃんになるんだろ #違
やります！笑
焼きそばは？
楽しかったからいいんやけどね笑 その10日の間にさユりのフリーライブも行ったし笑大阪から四国なら割と近いから行く気になれば全然行けそう笑
あの人よう相棒とか言ってたよな
本当にあの写真はアウト
昨夜の幸せな気持ちから一転⤵️スタッフの流失が止まらない😭一人は前もって決まってた。一人は元々病持ちで先が見えない状態に。一人は急にご主人の転勤が決定。秋ツアー休めない可能性大😭😭😭
バスクラに無限の可能性を感じる動画🖖 
MGOってオンラインがあれば遊べるんやけどね〜〜 ダウンロードしてやってみたら？
原初ドラゴンの弱点は盤面揃うと自分の負け筋が見えなくなるやつが多いとこだと思います
エアロレスだし、バンパーもフェンダーも夏アルミもマフラーカッターもスバル純正品だから、どっからどう見たってコレは純正車なんです。脚廻りだけは嘘つきました勘弁して下さい。#スバル #レヴォーグ #VM4 #WXフェンダー 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
家から見ます✨
おしっこ漏れた
味祭り 妻入商家通りにて 軒の市 開催中でーす#丹波篠山#おでかけ#黒枝豆 
ハロウィンメイク🎃 
綺麗な画像で 
ヴィク勇ちゃんらくがき 
【拡散希望】Lに某あんぱんヒーローの擬人化画像がされてきたらそれ以上の拡散はしないでください。ixivにて絵を投稿された本人と、ツイートした人が同一人物ではないようです。本人が無断転載に非常に困っているので、どうかこれ以上広まらないようにしてあげてください。
明日か明後日から夕立掘りしようかなって
同時再生してると必ず親が帰ってくる #りんりんあるある
【Fae】愛歌やキアラにだって世を乱さないで生きる未来がある 
くっそwwこの合唱団に混ざりたいwwww漢字の話さ〜wwww 
いい天気！今日は買ってきた太さ9mm長さ30mのロープの加工でもしましょうか。四等分にすれば一本7.5m。ちょうどいいまかもね。 
ご応募ありがとうございます！結果はムービーでチェックはずれても毎日1回挑戦できるよ！#フィリックス 
覚えて笑笑Youuber好きな人多いよねー
１１年前の殺人容疑者逮捕へ。H１８年、川崎宮前のトンネル内での殺人犯が服役中の男（３６）。←何故、氏名をテレビも新聞も報じないか❓被害者の名前を報じるなら同時に報じればいい。犯人本人が自白したんだから。加害者擁護のメディアに怒り。名前を報じないときは
#カービィクラスタさんと繋がりたい 是非是非〜〜！カービィ好きな方繋がりたいです⑅中心巡回します〜〜 
いいんですか！？？
陰にしようとしたのに、陽になってしまった、wまぁ。あと３体いるからそいつを陰にすりゃいいだけの事だがな´&g;∀&l;｀ゝｴﾍﾍそれに、陽は獣耳で可愛いのでは？？すきですง ˘ω˘ ว 
投稿：2010-01-21 08:50:43位置：1:26184：^J^ψω´,,ψ^J^ψω´,,ψ^J^ψω´,,ψ^J^ψω´,,ψ
バイブはすぐ飽きちゃうのよね
ぴえなみんと
髪が長くなればモテると信じてる
NMB48 7周年おめでとう😍😍😍このグループに入ってなかったら。っていうのが考えられないくらい私にとって大事な時間を過ごせています。動画は無音ですが、リハーサルからテンションぶちぶちあげあげまくりのNMBです😂好き 
忘れた頃にやってきた
私のこと、呼んだ㈠●㈠？？
莉緒
ふくよかなボディ 
なんだっけ！？！？前見つけた時は怖くて後で落ち着いて見ようと思って放置したんだけどすごく気になる！！！
3人のヤンキーの中で偽物ヤンキーを一人探せwwザキヤマ煽りすぎwwww 
バス料金は後払いが多いズラよあ、出てきたのはおつりじゃなくて両替ズラ
ゆーりさん、おはようございます♡先日は話しかけて頂きありがとうございます♡並んでいる時などにお話する事が出来て嬉しかったです！改めましてこれからよろしくお願い致します😊
9月28日に行われた完成披露試写会の模様をお届け🎦 最高に盛りあがりました✌️❗撮影時から仲良しのキャストの皆さん🤗✨ 素晴らしいコンビネーションをご覧ください🎶#斉木楠雄のΨ難 
こちらも合わせてお願いいたします。買い取りでも構いません。 
国民をナメてまっせ！森友問題暴いた男が首相に怒り（日刊スポーツ）- Yaoo!ニュース 
鹿島ちゃんほんとまんこ
田崎と福本それぞれの任務で指紋要請がくるであろう事を見越していたから指紋を一致させない為に入れ替えていて、最後の神永のこの時日？の為だったんですねってそういうことかーって。あの二時間半まさにジョーカーゲー 
仲間に入れて欲しそう
マチアソビでは多くの知り合いと再会して大変楽しかったのですが、一番多かった光景は、「三田さんあれから孔明は」「こちらをご覧ください」「あっ」でしたね 
二度寝からぽは
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ロキ入れよう
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』wo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
にゃーん！ほんとだにゃん！* °∀°さんにゃんもお世話になってるにゃん。もえぐらたん、おめでとにゃーヽ ´ ▽ ` ﾉ 
試合始まっちゃうやん
あら、なんだかありがとうございます笑ライブ後に時間と元気があればマリンピア日本海？水族館？に行こうと思っていますが夜には帰宅ルートなので未定です😖😖
これ見ただけで、まいにゃ可愛い😍
臣も結構なーんてなって言うよね
サンディエゴ氏は対空だけなら出来るからそれだけで充分だとは思う
2017/10/08紫りら潤花涼花美雨 
おこらりた_:З｣ ∠_
わたしサーチケいただいてて🤔しかもコスは先行入場？みたいなのありそうでそれも含めて謎で💦
うるせえぞ猿
注目👀の第2話を公開しました🍔🍔🍔 #グラン 発売6ヶ月記念WEBドラマ📺『 #クラブハウス 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡🔄すると、かなりお得な #WEBドラマ限定クーポン が必ずもらえる‼️ドラマの特設サイトはこちら👉 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
野田に釣りに来たんだな 
ネネちゃんがラスタル似のオジ様に蜜壷突かれてるえっちな絵がみたい～ネネちゃんがラスタル似のオジ様に蜜壷突かれてるえっちな絵がみたい～ネネちゃんがラスタル似のオジ様に蜜壷突かれてるえっちな絵が
小池さんが政権奪取を目標にしたので矛盾が噴出してしまった。政権選択にはなり得ない。国民もそこまでバカじゃない。あくまでも二大政党制への第一歩、民進党の解党整理を目標にすべき。そうすれば小池さんの国政進出も不要だし、公約もいい加減で仕方ないし、
オラの情報量を見くびらないでほしい
フロムマジで死んでたのか 
★ぼくのりりっくのぼうよみフィーチャリングで参加！＆本日から配信開始！★11月22日にリリースするALに2曲参加させて頂きました！実はぼくりり君はソイルの大ファンとの事！世代を超えたコラボを是非お聴きください！
安倍総理、再度「自民党が単独で大幅に議席を減らしても、与党で過半数を確保すれば退陣しない」宣言→「目標低くね？」と日経首相、大幅議席減でも退陣せず：日本経済新聞 
私の秋夜ユニコーン: #aafiDownload: 
ピーマル･･･？#ようじょレムりんといっしょ 
るンバ推しですよおおおおお✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️ありがとうございます🙏🙏
あっても取りに行く交通費がって感じなんですよね 少し見てみて良いのがなければ連絡してみます！
大阪 の 高収入 求人 情報サイト♪ナイト系専門♪【LOVE♥JOB】稼ぎたい！気持よく楽しく働きたい！そんなワガママな女の子のために♥→ 
映画『#アトミックブロンド』10/20（金）公開！最強の女スパイ、現る。 ８０年代洋楽ヒットナンバーに載せて、#シャーリーズセロン が大暴れ！２０１７年最高のスタイリッシュスパイアクション！！ 
腰が爆発するいったい！！着用画像は明日おやすみまんぼうがんばったーよー´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ベイ⚫︎ックスは当り前田の非売品´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ 
ユニクロのフリースがモコモコしてるルームウェア、とても可愛いと思うんだけどどうして上下統一の生地にしなかったんだろう。統一するか、いっそ上下バラ売りにして欲しかった。
^o^＜うまい棒うめーw ˘⊖˘ 。o待てよ、うまい棒は真ん中に穴が空いているから"うまい筒"なんじゃないか？|やおきん| ┗☋｀ ┓三 ◠‿◠ ☛ 君のような勘がいいガキは嫌いだよ▂▅▇█▓▒░'ω'░▒▓█▇▅▂うわああああああ
どうしようもないのにモテモテで´･ω･`ｼｮﾎﾞｰﾝ（笑）
異性に言われたいセリフんえぇ普通に真剣に「すき」って言われたらふふふーってなる謎
あ、それ第一部クリアの表示ですよ。
リナありがとう🤡💓💓懐かしい写真ばっかり😹笑本当にお互い落ち着いたらご飯食べに行こ！遊ぼう！またみんなでディズニーいこ！🐭♡
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』グィネヴィアに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
国体：東海大菅生１－４広陵（試合中）広陵０００ １２０ １東海０００ １００ ０【東】山内、戸田、松本【広】平元【本】吉岡（広）※詳細→ 
ぼく「うわ、憧れの人にフォロー返していただいた！これは発言に気をつけないとツィートは慎重にしよう」↓２分後↓ぼく「おっぱいおっぱい！！ちんちん！！」
希望の党、地元東京で伸び悩みですかな！日本共産党がんばれー！
誰か私に淳太の動画作るヤル気を与えて。
7777さんから素敵なデパチお写真いただいた〜♡♡とってもうれしい♡赤赤してる〜 ˊᵕˋ ♡ 
「みんな悪ぃ！オラに現金わけてくれぇえ！！！」にしか聞こえない#ドラゴンボール超 
大和で1枚 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
GＥNさん触った事あったっけ？？
🌻フォロワーさん100超えたということなので 💫💫初挑戦！！💫💫"二宮和也様の誕生日"までに617 or 617いいね目指したいです🤴💛🤴💛🤴💛🤴💛🤴💛よろしくおねがいします🌈🌻 
可愛い♪´Д｀ありがとーございます 
毎年のことだけど、土浦の花火の優秀賞はいらないでしょ。発表する意味なし。準優勝の次が特等、1等、2等、3等というのも多すぎ。 #土浦全国花火競技大会
‥‥ですね。
錦糸町亀戸副都心 Nowime: 2017/10/09 10:25:33.506weeCoun: 1075
本日のニコ生番組「いろりんタイム」は、いろりんがお祭りに歌いに行っているため、お休みです。すみません。もし近くにお寄りの際は、遊びに行ってあげてくださいな。池袋本町のふれあい祭りで歌っているそうな。
フフフのフー！他に何が出来るか考えてみるでござる！
POINJPプレゼント企画 Amazonギフト券1500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：72時間後発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は 
FAKE BO 星井 美希、君の存在に心奪われた男だ！
10時現在の気温中九州大分24.2日田24.0中津23.8佐伯26.1熊本26.2阿蘇乙姫22.0人吉22.8牛深26.3
今の時代じゃ偏見を持たれるジャンルかもしれないけれど、誇りを持ってヴィジュアル系バンドだって言おう。ヴィジュアル系バンドの指定です。宜しく。おまえらも好きなもんは好きだって言おうぜいえい
ayaちんのツイート見てからテアトロンのリベンジまた出来なかった事が判明して￣▽￣;!!ｶﾞｰﾝ💔💔笑そうだねウロウロしてたからきっと すれ違ってるね😭幸せな時間だったね〜⸜ ´ ꒳ ` ⸝♡︎
うちの旦那はおえんなぁ！次会う時しばかんとな〜💗こんな変態どう思う？😟😟😟 
アルトリアさん当たったはいいけど使う機会少なそうだな
石神井公園の「雷鳥」さんで、蕎麦屋酒。鰯と金目の相盛りは、贅沢だ。チーズの磯部焼きもいただいて、〆は、二色の田舎を変わり打ちに代えて貰う。せいろも美味しいですが、香りの強い芥子切りも抜群でした。 
トマトに寄生するという恐れ多いヒトデのSCP。なぜか陸上で生活しているトマトにへばりついて過ごしており、食事や産卵もトマトで行う彼らの生態に文句を言うつもりはないが、ヒトデの卵入りトマトを食べたい人間はそうはいないだろう:
コナンちゃんおはよう*´³`* ㄘゅ💕
今日は野外じゃなくて良かった！
亜嵐の手が好きって人がちらほら居るから私が個人的にDJセット大好きマンなので私の好みで撮った手でよければどうぞってかんじ🎛👋🏻🎧 
社外カウルつけようと思って探してたらめちゃくちゃかっこいいのあったから「これかっこよくない？」って、バイクに理解はあるが興味のない彼女に聞いたら「サイゼみたい。」って言われた。 
*̣̩⋆̩✧ HAPPY BIHDAY ✧⋆̩*̣̩お誕生日おめでとうございます！！しんごさんにとって笑顔で溢れた素敵な一年となりますように🌟 
今から庄原大会です！中学生、最後の試合かな？2連覇目指して頑張ります高尾は優勝目指してます🥇 
うんち
【本日発売☆POAO11月号】ちなみに、ご飯→藤原＆林、卵焼き→朝田＆今江、バラン→古謝、から揚げ→末澤、イチゴ→大橋です！　インタビューではお弁当の思い出や、彼女に作ってほしいお弁当などについてクロストークしました。
『鋼の錬金術師』で　”大佐がラストを紙一重で倒しきれたのは　ヒューズ中佐が襲撃されたときに一回分殺しといてくれたおかげでは”　という解釈を聞いて　あ～～～ってなりもうした　深読みは深読みだろうけど　そういうのいいよね。。
休憩しよ
ｾｯﾄｵｰﾌﾟﾝ　HAKO　ハコー #箱クラスタ
準備体操 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
暑い暑すぎる
公式で発表された通り、今回夢みるアドレセンスさんの候補生に選ばれました。水無瀬ゆきの応援よろしくお願いします☺︎#なれ夢#夢アド新メンバー候補生#未来の夢アドを決めるのはあなた#水無瀬ゆきを夢アドへお願いします！ 
マホトくんおはようございます🌞🌻今日も一日頑張ろう♡˖꒰ᵕ༚ᵕ⑅꒱.
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
決めた、来年源氏の重宝やる。ダイエット頑張る_:3 」∠_ 
佐々木希と渡部建が和装挙式 相方児嶋「幸せそう」 – 日刊スポーツ 
"Her name i Jueaze."　「彼女はJueazeという」
そして、ワンピースファンから炎上される事間違いなしのデブペローナになってくるorz ステッカーが、、、欲しかったんや、、、許してくれ。。。
広がりません...今日は男二人なんでw
【すもも５巻パロ】カミュ←主。自分絵＋一部参考模写。キラゴルド戦意識ですがベロニカいたり適当設定です。マヤ悪役注意。全15P･③まで続きます 
雨の中部活して完全に風邪ひいた
HE IDOLMの方が難しいけど同じ感じの譜面かな
final fanay eroe色々直したけっこう直した#ドット絵 #PixelAr #finalfanay 
今日暇な人いないのー？
今日の3時頃色々と30分使って活動拠点とかどんな歌い手やりたいかを考えたけど,売り出せる個性がイマイチ強くないしかもやってることが一部のようつばーとかと被るんだよねぇ拠点はある程度決まったけど
本日、大田区産業プラザPiOにて相葉夕美オンリー「Flowery Garden」開催です。僕は自治01「えふえふえふ」にて、のんきにコピー本なんかを頒布してると思います。（中身は短いマンガとらくがき数点） 参加される皆さん、今日は 
残ってる人数が1番多かった宇宙が生き残って、人間レベル高い宇宙も生き残るはず
肝座ってるわあ〜
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
しかもセットだわ！楽〜 
ラーツーポイントの予感がするので昼飯持参で 
✨どうか　ご無事で✨お宝ツーショット💕きっと大人気です
がちぃ
せんしゅうらく。さみしいきもちとあるけれど、いつものように、こころをこめて、にこにこわらって。
❤興奮したら❤‼ #エロ動画 
いえいえです！🌸呼びタメ大歓迎です！ヾ･д･｡ﾌﾘﾌﾘなんて呼べばいいですか？
アメトークでスノハレの鳥肌シーン見れるとかほんと鳥肌やばい#アメトーーク 
思うようにいかなくても嫌な事がたくさんあっても負けないように！！明日は絶対いい日になりますよ~に✨✨ねおパワー！シャキーン！！！！
#ヴィーネ生誕祭2017 #ヴィーネ生誕祭 #10月10日はヴィーネの誕生日 #10月10日までに1010目指す #したひと全員フォローする 悪魔だけど天使っぽいヴィーネちゃんの誕生祭です！！大好きなキャラなので 
その冷静な品評もなしでおけ。
行列だと！どこどこー
モス、店内で流れるBGMの中にタンバリンしかきこえない曲があって、絶対ミックスミスってるやろって感じで超面白いので、その曲が流れるまで何時間か居て下さい。
#第5回フローズンアワード王者決定戦 当たりが見たいな～
東急池上線五反田〜蒲田が今日だけタダで乗り放題になってた。改札前でフリー乗車券を配ってたのでゲット 
【無料】「父娘になりました仮」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！#LINEマンガ 
ﾉｼ
朝から大変だったうゆきさんをもふもふしよう
大学どこって聞かれて東工大って言ったときの えっどこそれ みたいな顔やめろよ
まだモリカケとか言ってるのかよ。歪められたのは行政じゃなくてマスコミ報道。情報公開されてる文書を読まずに怪文書で騒ぐマスコミの無能力。モリカケ隠しじゃなく、マスコミの「加戸隠し」が問題の本質だろ。
不思議の国のジョルノくん 
今日は屋台祭りです！皆様お待ちしております〜〜^ ^ 
昨日の分ｗｗｗｗ
ラブレターはもらったことありますよ！ほら、「お前に戦いを挑む」って！
久々のドット絵で #パンパカくん生誕祭2017 
詩人のぴやっほゃBBQ会！終了致しました！お疲れ様でしたー！めちゃくちゃ楽しかったです！お肉美味しかったし、自分で言うのはあれだけど詩人特製焼きラーメン美味かった！←来てくれた方ありがとうございました！動画はみんなに許可もら 
そんなにわい荒らしてるのかww
一万年と二千年前から愛してる！
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
朝からもう！！！
楓ちゃんありがとう～！応援団一緒にできてとっても嬉しい😻😻これからもよろしくね！
【欅坂46】埼玉県出身15歳 金村美玖に志田愛佳が人見知り発動ｗ 特技のアルトサックスで長沢菜々香のバイオリンとセッションもグダグダｗ【欅って、書けない？】 
無理しないでね´ω｀
卓球や！！韓国語終わった！、！よっしゃぁぁぁ
朝から貧血気味な中、子供たちのご飯用意して洗濯機回して皿洗ってってやってるのは私なのに買い物行くの「早く行けばいいじゃん」って朝から何もしてない相方に言われるの最高に腹立つ。
闇と光それぞれセットしてるぞい
ぜっきーさんと♡歌で不安になってるとこを教えてくれたり、始まる前も大丈夫ってしてくれたり、たくさん助けられているよ！*´◒`* 
その言葉そのままお返ししますw
SEALDよりもっと悪質なのは、その勢いに乗っかった政治家どもである。若者の運動を党利党略に利用した。そしてなお一層卑劣なのは、写真の方の様に選挙で負けると分かるやそれを簡単に裏切ったのだ。分かるか、少年。これが政治家だ。 
[化物語画像付き名言] 
ウェイと隠キャを見極めるのはね頭の中で 春服＝秋服 の等式が成り立ってるか成り立ってないかで見分けるんですよ 春服、秋服の概念があるやつはウェイ「気温同じだったら同じファッションでも良いでしょ」って思ってるやつが隠キャ
選曲wwwwwwwwwおつかいって感じが全く無いw笑った😂😂😂😂
今日やすみなん？
バイトやんーだるい
地球にいると、時間の流れが曖昧になるなのが辛いなサイバトロン星に居た頃は、毎日カレンダーをチェックしないと「あの頃」に戻ったんじゃないかといつも強迫観念に晒されてたからさ
あそこの畑を耕せ俺私の耕耘機[定期]ヽ￣▽￣ノ
お誕生日おめでとー！！！🎉
吉田義男の名言　　　勝負の世界に実績は無言の説得力です。
まじか誕生日なんださとちゃそんな日に家来てええんか？
とっつーの何が好きって、「おぉ」とか言うところが死んだおじいちゃんの口癖と同じなところ
ぽんぽんぺいん...
「おらかさ」って「おろかさ」ですか、愚かさ。ですよねえ。
はだけても一安心 
打假不需要理由 
寄り道しても結局は戦闘民族なのだな
おはよう😃
ご当地アイドルのブログが更新されました。記事はこちらから➡ 三連休ー！梨々子 
東工生「（大学生で辛いことは）1限に出ることです」竹達「1限って何時に始まるの？」東工「8時半」竹達「ひえ～めっちゃ早いじゃん！！何時に起きてるの？」東工「10時」（会場同意の笑い）竹達「間に合ってないじゃん！どうせ深夜ア
【速報】Amazonプライムビデオ見放題に『Fae/ay nig 2006』が追加されていました スタジオディーン版ですね。セイバールートになります
しばらくリア垢に籠りますо´∀`о浮上率低めですがきになる
欲しかったんですよ～めっちゃイケメンで強い😀ハメ技使ってみたいです👍
【お寿司の達人】   👳 彡🍣       三🍣       三🍣━┯━━━━━━━━━━━━ 　🔪🐟　🍚　🐟🐟🍚　🍚🍚🐟━┷━━━━━━━━━━━━
これが売れるアイドルと売れないアイドルの違いか 
ｲｴｰｰｰｰｽらじゃーーーーざーーーーっ
着ぐるみ見て母親が「怖いのいた！」って逃げ出したから、遺伝？ってなった
『昆虫はもっとすごい』という本で「なぜ蚊の羽音はうるさいのか（静かに飛べば気づかれないのに）」という話題になったんだけど、「蚊の羽音がうるさいというより、時に深刻な病気をもたらす蚊の羽音を《不快な音》として聞き分けられるよう、人間の耳の方が進化したの
🤔なんかエンディングがおかしかったぞ🤔
よく考えたら今日休日じゃん！と思ったけど、美容室予約できてよかった！
どうしてこんなになるまでほっといたんやいのりぃ！！😥💦💦💦 
ありゃと！w
呪符落書き、楽しい！渾身の一発で童男を召喚した！#陰陽師 #陰陽師になれ 仕方なしこれもまた定め！٩͡[๏̯͡๏]۶ 
ボケっとしてるし
カルデアの赤い弓兵さんと不思議な縁 
僕がドＭとかナイワー
女優とリアルタイムでチャットが楽しめるサービスです！
お主、その話を詳しく話すZOY
褒めてるわけないでしょ♡
1番デブがもっとる
FM消さなきゃよかったまじ、不便だわFM調べたってクソしかでないし。笑
安倍ちゃんやばそうな選挙区回ってるのがよくわかるんだが、現状首相が来ても票になりそうもない感じなんだよね。むしろ何もしない方がプラスの可能性
オノリスに5馬身ちぎられたビップデヴィットが今日の未勝利戦で鞍上を荻野極からデムーロに変えて6馬身差圧勝って
♡あおたんルーム♡ 配信中!!みんな~ 来てねぇ~❣️待ってるでぇ~o*ﾟ▽ﾟ*o
アラームセットするの忘れてためっちゃ寝てしまった
昨日はモー娘ZDA新宿行って、反省会はドイツ料理🍗🍺「つばめグリル」超好きーーすぎる😍😍😍大学生の頃に渋谷店でバイトしてたな～。黒ビール＋ぺこりんこ☆彡 
それそれ！
でもアサシンパライソと武蔵ちゃんが俺を待ってる
練習中は全然上手くいかないのに、本番は出来たぁあああ！ていう嬉しさは半端ないのに、練習中は上手くできたのに、本番はくそだったぁて言う下げ下げテンションな
✔️leae ラインのQコード dmで送ってください🙏🏻🙏🏻
エンドレス 上田店店長ブログ一覧↓ ↓ ↓
＃沖縄サヨク　こうして警察の来ない道路を選び、工事用トラックの通行を邪魔すべく待機しています、平日からこんなことばかりやって生きていける不思議な人たち。 
ダメダメ！間違っても家政婦なんて言葉使っちゃダメだよ！あゆみん💕大事な妻、そして大事な母なんだからねーーー！😡
Aferma なう
電子を2人のものにしましょっ♡ #化学屋さん
平「携帯の留守電に入っていたメッセージ。「○○幼稚園です。5日は園児23名、大人4名で行きますので、よろしくお願いします」来るのか?」立花「おやつでも用意しておけ」
カミモールの花言葉って完全主人公やんけ！
昨日は早朝から、初めてのジャンルのお仕事をさせていただきました。現場の空気や雰囲気にドキドキワクワクしました*^^*お知らせできる日が来たらお知らせさせてください。 まだ明るい時間に終わったので、帰りに軽く一杯☆さ、 
わあぁいドーナツ！ ˘ω˘ ﾑｼｬｧ
確実じゃないけど行く予定！！絶対会お〜楽しみすぎる😻💗
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
自分ツッコミくまグッズを求めて旅してきます･*･:≡　ε:
コーラってこんな使い方あるの知ってた？wwコーラ便利すぎるwwww 
席が気になりすぎてウズウズする（笑）あ〜嵐でアリーナ入りたぃぃぃぃ😩😩
【🆕本日ライブ】💥完売💥📅10月9日（祝月）栃木 宇都宮市文化会館「30 ANNIVESAY OU 2017 ”HE FIGHING MAN”」⌚17時／17時半👕物販先行販売は14時半開始❗#エレカ
コードブルーのキャストが家族&am;ご近所さんだったら💭#藍沢家の子どもになりたい人 
ピーマンは　　切り方によって匂いが違う。
最近起きたら枕元に何かの死骸があります。母さん、猫を飼うって大変なんだな
拡散宜しくお願いします*^^* 
ソニー、家庭用ロボ来春に　AIBOの系譜で挑戦再び：日本経済新聞 
桜の葉の紅葉の中で三連休楽しんでいます 
ゆりなつ‐民宿かがや‐第７話：だし巻きたまご 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
山陽オートのGⅠスピード王決定戦！最終日が始まるっ*´ω`*！優勝は誰だっ！！
うーん　いまの　しょうげきで　システムダウン　したようです。
【拡散希望】大阪府茨木市でセキセイインコが行方不明になりました。青色のセキセイインコ♀です。小柄で手乗りです。名前をあおえちゃんと言います。保護された方、見かけられた方がいれば、なんでも構いませんので情報をください。ご協力、ど 
何がﾐﾆﾀﾞﾖｰ　ﾁﾋﾞｼﾞｬﾝ　チービチービチビー
うわあん なぎちゃんすき
サビが別物だった
よろし！！
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
なんとッ⁈´⊙ω⊙`
なんとっ！！？聞けるか分からないですけど、楽しみにしてます！！！（てぃあしゃんのイロメロポスカ、買いましたよ！！！）
こちらですか。イータントのことですか
的中。1-2-4 1210円。610円勝ちw
ここを通るには、通行ジャーキー手形が必要ですのよ！ 
まじでかっこいい死ぬ
今日も収穫するのだ 
#ヤマダ電機wier秋のプレゼントキャンペーンをフォロー＆このツイートをリツイートしてご応募！抽選で1名様に「こんがり効率よく焼きあげる」タイガー　オーブントースターをプレゼント！ 
【その他】朝方までドスケベ鼻黒ッテの姉妹置いてます♥とうとう２キャラともキュロットとるLVまであげちゃいましたので、お揃いの服で立たせてますw2匹の発情猫にいっぱい雄の匂いをつけちゃってください♥
コーラ最強かよ😂 
丁寧なやつでよろしくですー*^▽^*
おはようございます！今日も一日頑張りましょう！猫🐱のヒメちゃんと仲良くなりたいジュン君⁉️待てど暮らせどおりて来てくれません。今日もダメだったね、ジュン君⁉️😝 
桐山照史「これはきっと悪い夢。」 
岡井ちゃん、公開説教
クソネミ姫じゃん ˘ω˘ 
おはようございます^-^パソコンの調子が悪くて、バタバタしてて、今ようやく追いツイしたら、まあ、なんて事でしょう。ドラマの主題歌ですか\ ˆoˆ / PCがなんかおかしくなったのもどっかいっちゃいましたw
消しまする
てるてる坊主くんぶん投げ事件ざっと図解ドラムセットだいぶ省いてますどっちの手で投げてたかうろ覚え色々ゆるして！ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』紫式部に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
統合失調症の人の特徴として、本人の自覚の有無にかかわらず極度の筋肉の硬直やコリがある部位がある。
やっと起きましたー！２日間遊びまくったのでよく眠りました。
八神飛鳥に告白され付き合ったが彼が持ってくる手作りお菓子を食べている内にどんどん具合が悪くなりついには入院し医者に「水銀中毒」と言われて始めてお菓子の中に微量の水銀が入っていた事に気付いたが既に遅く彼から最後に口移しで水銀の入った飴を食べさせられ苦しみながら殺される
「ゆとり世代」の消費を読み解く（3）その商品は友人に薦められるものか？“共感を元にした口コミ”が流行を作り出す ―― 三菱総合研究所研究員 鶴井宣仁 ：三菱総研のニューノーマル消費を読む
とりあえず足痛てぇよw
ばっこん
さくたすコメント完了。特に咲良ファンの方、必見です！初めての総選挙感謝祭が推し席で良かった😊来年あれば行きたい。#宮脇咲良#感謝祭コンサート 
ヤブとヒカルに文字入れしてみたお。2人とも奇声すぎて何言ってるか分からなかった小声 
でかいですね😱銀色の×に見えたw
憲法9条をなぜ変えてはいけないのか。それは「憲法」が欧米諸国では強くリスペクトされており「憲法9条」があるので戦争には参加しない、という日本の立場が国際社会においても承認されているから。これは国内では意識されていない事柄。9条が改正されれば間違いなく戦争
静雄使い達の静雄LOVEすぎる所は見習わなければいけない
おそよう´-ω-`
というか一旦家戻る
それ
今度の発車は10:32発、特急あさま2号長野行きです。189系10両編成で運転します。停車駅は小諸、上田、戸倉です。
あと神速一魂がめちゃくちゃ好き ideM帰ってくるの神速イベたしか三国志？時が多くてイベスト良いってなってたところにあの2ndの益山さんと深町さんでうわーー！！ってなった 益山さんのオラオラ感楽しかった
ほんそれ
ありがとう😍
おはよー、生首萌えな人
LPが765 
『美味しいものが当たる』というフレーズに惹かれてフォロー＆リツイートさせていただきました🎵是非当たりますように〜🙏🏻🌟
ちくしょおおおお！！！！！くらえ！！！シャクレナ！！！
今日は出掛けるから自分で取りに行きましたwww30キロ先の佐川までwww
チェイテ a nig 
モーニン
山田風太郎ベストコレクションがkindleで軒並み半額になってるんだけどこれって今だけなのかな?とりあえず甲賀忍法帖と魔界転生は買った!うふふ ´ ▽ ` 
おじモンをGEしてコンプリートを目指せ！ #おじモンAndroid: iOS: 
尾道行きたい🚲
何だと!？
あ、そお？ならいいや😎
わい今まで毛穴パック使ってたんだけどイマイチ効果なくてずっと小鼻の黒ずみに悩まされてたんだけど、今日ドンキでパッケージに惹かれて買ってしまったポアナイスっていう角栓消しゴムが最高すぎたので載せておきます。彼氏と2人でクルクルして2 
おっぱいって水に浮くんですか！知りませんでした！！！
うれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしいうれしい
羽風にサマホリを歌わせてぇ〜〜つって始めたぐらいだからその3人も好き
将来を担う子供達に反安倍を刷り込む学習雑誌。小学館がこんな酷いマンガを掲載する反日出版社だとは知らなかった。子供たちに反安倍を刷り込む小学館 ～ 「まんがで読む人物伝 安倍晋三」の酷さ 
フォロワー2000人突破記念リクエスト10組目、ヴィンセント&am;ブラッド、7頭身^-^。 ヴィンセントさんと言えば食べ物のネタのイメージあります。いっぱい食べる君が好き〜😊🎶#白猫お絵描き #ヴィンセント #ブラッド 
ﾜｧ───ヽ*ﾟ∀ﾟ*ﾉ───ｲ💕ありがとうございます😳💕
わたしは #ブレイクダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
してますね、あの超高等魔法をよくぞ！女装男子より本物の女の子の方がよくない？ねぇ？よくない？顔が良いマーリン
8月9日は“野球の日”久しぶりにタグやる！いいね、よろしくです！鬼の拡散頼みます！#高校野球好きな人#常総学院好きな人#高校球児#野球やってる人#九鬼隆平くん好きな人 
くそっ 
はぁぁ君の彼ピの前髪すってっきっ❤︎
いや、それでも十分かわいいよ
水族館かおる（裏方） 
第3期には新"華桜会"が登場🌸『スタミュ』第3期が2019年制作決定！さらに2018年10月にOVA新作＆2018年春に第1期Blu-rayBOX発売と嬉しい発表が続々！ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ベートーヴェンに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
朝からうなぎ（お土産）とビール〜あ^〜いいっすね^〜 #Air Sofr Park GADEN 
さあやちゃんおめでとうございます💓💓💓赤ちゃんも楽しみですね🙊💓💓💓
プレゼント企画って合理的というかリターンが高いですよね。閻王さんとかそうですけど、800万でフォロワーが何万人もできれば一瞬で800万とか回収できる。お金は消えても信用や信頼は消えませんからね。フォロー外す人もいるかもですがそういう人はそもそも良いお客にならない。
清瀬 航輝ime23 / 野上 忠興著 『 安倍晋三 沈黙の仮面 - その血脈と生い立ちの秘密 - 』 プロローグ [ 2017.06.04 ]　No.112　　/ 030
よっし
#フォロワーさんサインください びんじょーします！ 来なかったら消します サイン下さい切実 
どうも完成しそうにない。 
crewのみなさぁぁあん仲良くしましょぉぉおお！！！！！←お迎え行きますぜ！！でもかなりのキチガイなので気をつけましょう！！！ #浦島坂田船crewさんと繋がりたい #こたぬきと繋がりたい #志麻リスと繋がりたい 
見せ合いしたいな♡おっぱいみたいよー#エロ垢#レズ
よしるさんのリプ意味不明過ぎて笑った wwww
♣めっちゃツボ。 ＃闇を感じたら 
月曜日、ちゃんと出kって今日は祝日でした！おやすみの方も、おしごとの方もいい１日になりますように♪#ニューゲーム 
まるもふちゃんサンリオ界のうまるちゃんみたいで可愛い台本これにはさんでる私は幼稚園の頃からキティさん派だけどな
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ルシファーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
忙しいモデルやセレブが愛用してるダイエット法がインスタで話題に！✨私もコレ試してみたけど１週間で-6kgも痩せれてビックリ💓→ 急に痩せ過ぎて心配されたけど無理な食事制 
おやあり
#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負_20171008河嶋桃 
あと「進撃の巨人」
有権者の気持ちを踏みにじる都民ファースト都議の離党 批判や悪口からは何も生まれない - サンケイスポーツ 2017-10-09 05:06:28
我が家にメイドさんがやって来た‼ 
月曜日のたわわ　その１３８ 「待った！俺が行くッ」 
オールスター感謝祭ありがとうのざいました！！ 
ミニオンandツムツムすくい♡
ポリティカルサイエンス途中経過。もうここまできたら安定のAは大丈夫。今学期は大丈夫そうだけど、次の春学期はきついクラスばっかりだから頑張らないとな。＃留学 
さらさら～そよそよ〜 
Ａ「はぁ～。ドタキャンされた」Ｂ「まじ！明日ヒマじゃん」Ａ「ヒマとかいうな！」Ｂ「じゃ、一緒にバイトする？」Ａ「そんなすぐ出来んの？」Ｂ「急募ＯＫで日給１2０００円」Ａ「やる！」『バイトル』なら見つかる♪ 
毎日新聞。鏡の発明に端を発する自我肥大の延長上に自分だけに焦点当てるようなSNS的自己チューの横行が生まれたのではないか。他者や共同体への配慮欠く点で無害ではないと示唆されていて確かに実際見栄支出によって逼迫する家計もあることだろう。
久々タグでもしょか😈#少しでもいいと思ったら #関西住み#見た事ある人#デブ#ブス#チビ#ゲラ人#いいねより#絡んでみたいと思ったら 
ﾘｭｰちゃんはSSは削ってその分外に回してダイジョウブ～なんだけど、プレイ感がﾓｯｻﾘ＆バフの戻り的にちょうどいいのはGCD2.4～2.42くらいかなぁと思っとるです（ステで言うなら849～1048）DH盛 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
加速うぜーーーーーーーーー
Hay Birday🎉🎉素敵な一年になりますように！！
『人差し指で少しくすぐりを入れて、薬指ですべての感情を表現してやるのさ。』カルロスサンタナ
キャンペーンへのご参加ありがとうございました。結果は、動画からご確認ください。「スマギフ」：
はーいヽ^o^丿忍冬さん人''▽｀ありがとう☆此方も丁度いい感じです🌤️素晴らしい一日なりますように🙏笑顔で元気にo^―^oﾆｺ
死にそうなんですがお仕事です。
でも詳しい事はまだわからないみたいだね。けどほんとよかった
それが良いんだよ！！！！
あ、おはようございます！もう朝の準備、できてますよ！
PON はじまった～！嵐ウィークだよー！
体操競技開始 済美高生記者　体操 #愛媛国体 #体操 #松山市（場所） #愛媛国体 #済美高校（国体記者） 
あなただから嫉妬するし、 本気だから喧嘩もするし、 素を見てほしいから素直になるし、 すごい寂しいから一緒にいたい。 でも信じたくても不安になるし、 いつも会えるわけじゃないから泣きたくもなるし、 大切だから夢でも会いたい。 あなただから癒されるし、 好きだから一緒にいるんだよ。
今日帰る
宮田くんほんと好きやわw #アメトーク 
神ゲー 
フェイ、うちはね、ワンダバの次だからツーダバはちょっとないと思うやんね
広告うざスギィ！
脂肪は言い訳の塊
Iこの映画絶対こわい😱でも早くみたいなーピエロ恐怖症なる爆笑 
昨日はお疲れ様でした🎵＆写真🎵ありがとうございました❗息子とミットマン👊練習中⁉
お？やるか？
かわいいよね💕
マージもったいないわ
＼ミニカップ「安納いも」発売／【】をフォロー＆ＲＴすると抽選で１００名様に新商品と交換できるギフト券が当たる！クリーミーな安納いもアイスクリームの真ん中に、安納いもの粗つぶ入りソースが!? #秋がきた 
ミルクもち?笑笑味は美味しいって食べてるよでも見ためきもすぎ笑 
やっと！やっと無名の王倒せたぜ！！
核兵器持ってたら中国にボタン押してましたわ（笑）レバ恐怖症😭
． 〒 ぶ〜 : ぴ〜ち同盟 てんしょ〜ん ？ ぴ〜ち
Wy did you go away/DD　bm160　ノ3難4　正乱/鏡乱　乱打、階段
エロマンガ先生系ですね。
お酒〜♡
すいませんすいませんすいませんその気はないです（）
今日東京で夜ご飯一緒に食べれる人いませんか（；＿；）ひとり悲しい（；＿；）
頑張ってください
USJには去年、ダンブルドアの仮装でいったら、ゾンビに絡んでもらえないどころか、道をあけてもらう始末で気を遣われてる感満載でした。 
［グラブル］マルチバトル参加者募集！ルームID：7669DF募集対象：誰でもOK承認あり参戦人数：6人ank 130 以上Jk
HiHiJeの井上瑞稀くんからファンレターの返事がきました。手紙上下逆さまに書いてるし、おみくじシール貼ってあるし、夢も応援してもらって、、、ほんとにありがとう😭😭😭これからもずっと瑞稀のこと応援します大好き😂💓💓 :
秋季総合大会 2日目 〈男子5部〉第1試合帯畜大225-20.25-150道薬科で帯畜大が勝利しました。 
え、おるのか🤢🤢
ぽきた
俺だ 
そう！うん！
まて小杉と岡田君なら9割岡田君じゃろ
いいえ、とんでもありません。ご質問ありがとうございます。国会議員一人しかいない政党ではありますが、とにかく国家のため国民のために頑張ります！！また気になることがあったら、ご質問くださいませ。 
なんで終業式にスイカなんですか?
会いたくて触れたいのは頭の中にある幻の人全てを本当に全てを私は選び間違えた｡今更だけどやり直したい｡戻りたい
ありがとう!
島田敏さんとお話するならば、彼の嗜好に合わせたお話（温泉😌♨️🍶）が出来たら良いな❤️
あ！今日でしたね！祝☆生誕°˖✧◝⁰▿⁰◜✧˖°
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
はぁ〜かわいい彼女くれ〜
こういう女優さんいそうですよね（笑）
環八蒲田住宅公園でバギーカート❗️ 
もおだいすき
寝起きで頭追いつかないルッツくんかわいい
卍
さっき職質されたとき「こんなみすぼらしい格好で歩いてたら声かけて当然っすよねw」みたいなこと言ったら2人同時にいや別にそういうわけじゃないけどみたいなフォローを入れ始めて最終的に「わたしはあなたがキチッとスーツを着てても声をかけてたよ」って言わ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ツナちゃん、おはよう別れを受け入れるには時間がかかるものだよ四十九日までは悲しんで良いと言われているから、今は無理しなくていいと思うよ
＜はあ～食った食った
アズールレーンはあんまり固まらずにサクサクプレイできるこの一点だけでも充分
じゃなくても全然いいよ！
各種ご宴会パーティーご予約受付中！特別な時間は美味しい料理と共に☆！！ 
オング 
おっちぬ
まぢで？
叱りますめっちゃ叱ります泣いてぐちゃぐちゃのぶっさいくな顔でめっちゃ怒ると思います生き返ってほしいなんで死んでるんですか？今更
潤くん早かったー #松本潤 
￣O￣ノｵﾊｰさえちゃん食欲の秋なたよ 食べ歩き隊出動せにゃーひろかずや 美味しかったしお店流行ってる狸狸亭も行きたいし また計画なっ！ブリーゼ初めて行った 迷ったよ😅 Jの匂いクンクンしてきた え息子っち旅に出た？
江の島レイドバトル　CP21155ブースターVSトレーナー12人 さんから
スピッツエキスポとスピッツナイト大阪行ってきた～🎶エキスポは、個人的には三日月ロックのお姉さんの腕ジャケットではシャツの下に隠れてる所に🌙があったのがツボでした😚💟写真禁止だったのが残念💧いつか三日月ロックコーデしてライブ行きたい🍊
非オタの姉に子供できて超可愛いんだけど「人生初の感情。息子抱きしめると胸が物理的にギュッとなって湧き出る幸福感で涙出そうになる」って言うから「オタクは皆推しにそう思ってるよ」って言ったら驚いてた。オタクって幸せな生き物なんだねって言ってたけどその
ペンを床に落として拾おうとした大学生に、向かいの女性が｢覗いてんじゃねーよ！｣とブチ切れ。学生も｢てめぇなんか誰が覗くかドブス！｣と応戦したら｢嘘でも覗いたって言えよ、淋しいだろーが！｣と突然なツンデレ宣言に一同騒然の田園都市線。
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
【過去記事】 ワイ、学校事務職員やけど質問ある？？ #2c #nanj #qand #ca
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
え、まって。ツタヤ店舗でOneMoreime予約しようとしたら予約承っておりませんって。CD販売する店舗がなんで承ってないのー。まじＴＴ
大学の近くの動物園バカ混みだと思ったら今日祝日か
おやつを要求するちびちゃんたち。#野良猫 
えー関ジャム見たかったー
おなかがいたい
e 北城　南 Daily 紙が更新されました！ ank o #narou
コーラ最強かよ😂 
消しゴムの角使ったくらいで怒るなよ
それ分からなくもない☜
ドラマとかだとそれがもっと鮮明に残るから１週間くらい余韻ある。
わたしファー着たら肩幅倍増する（ ; ; ）肩幅の勝ち、、クラッチで行こうとしてるやつ。笑グッズは松竹で買うことにした！
タグ失礼します〜よその子、うちの子描くの好きです！創作を主にしてます！巡回します！ﾉ*´꒳`*ヾ#絵描きさんと繋がりたい #してくれた人で気になった人お迎えさせていただく 
あーーーー昨日もらったポッキーでろでろになってるｳﾜｰｰｰｰｰ
にゃーさまあを迎えにいく日もう近いね☺️☺️💓十座さんタキシードすげえ似合いそう！ぶっちゅううううう😚😚😚（離れろ）
あああああ！ラクリマ知ってる人いたー！！周りの子なかなか知らなくてぼっちで応援いってたーwwwMALICE MIZEのまな様すきだったー！w
ナカさんっぜひとも
--------【フォト】#ストリートファッション #ロック #ヘビーメタル #カーラデルヴィーニュ #rock #eavyMeal #CaraDelevingne 
映画化本当に嬉しいです；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； 
いつだって 「仕事！仕事！仕事！」の3連コンボ　ずっと　ずっと　会社は友達労働基準監督署は厳しいけど　きっと　きっと　許してくれちゃうの休日出勤放題は「大好き」の裏返し
毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人毎日1日1回はジャニーズの動画見る人#当てはま
ものすごく理不尽に猫パンチされて日頃の鬱憤が爆発。 
いまならりついできふで
ニャンコ先生、おれと先生は友達なの？違うぞ、ただの腐れ縁だ。
正面からお母さんと手を繋いで歩いてくる幼稚園くらいの男の子見て「うわちっちゃ」って思った。そのあと「あんな小さい子もいつかはお母さんと同じかそれ以上の大きさになるんやろなぁ」ってしみじみ思った
機材席か、正直パシフィコは3Fから見てもほぼ見えないに近いしスコープなしじゃ3Fより逆に良い説まであるけど当日券だと流石に現地行って買えませんでしたは嫌だし手が出せん
e 参加者募集！参戦ID：681E170CLv100 シュヴァリエマグナ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アグナムートXに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ジョンテ氏は通りすがりの心斎橋付近のショップのイベント？か何かで店頭にいらっしゃいまして、気づいてヒョエッ！！ってなってるの周囲見渡して私だけだったんだけど、たぶんCD出した頃の話
おいしいよ！！！！！！！ちっさい頃食べたけどおいしかった！！😃💕
こびとさん！それは罠だ！？？？
チャコットのアイライナーほしい
こうたあざまうす！📸
本（駄犬のしつけ方）を読みたいカミュと空気を読まない黒丸の蘭カミュ（？） 
それどこーーー？？？めっちゃかわいい！！！
今日明日で受け取って欲しい人はこちらなら一瞬でつくから、こちらからどうぞ†‘ー’*βおめしょぴ！ 
ももとカワウソ 
昨日はD1じゃなくUC見てきた～ 
会社が儲かってるのになんで給料下げたまま（上がらないですらない）なの？って話をしているのに「もう設備に使っちゃったもんね現金じゃないから払えませーんバーカバーカおまえ経済わかってるのか」って返しでふんぞり返ってる連中、労働者の叛乱起きたら殺されるのが筋
母に楽しかった経験談を話すと、｢それは結構でしたね｣から始まり、自分の若い頃は楽しい経験なんて出来なかったと愚痴られました。子どもの｢楽しい｣に嫉妬していたのだと思いますが、当時はわかりませんでした。私は｢楽しい｣経験をす 
Bioにも書いてあるやつ
今日の天気:晴時々曇 最高気温26度ツイート数:2前日比:0した数:0前日比:0された数:0前日比:0送ったリプライ数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0
次の 動画を高く評価しました: [NEW] サンドウィッチマン コント 電器屋
明日方舟 - LISKAM 
作れ作れ☝️☝️☝️いいよん！うぇるかむ！
急ブレーキかけてつんのめってるシルビアすっごいかわいい 
広島行きたい～～～～～
普段クールだけどカルビとか可愛いのみると超デレデレしちゃうからそのときも戻るよb･ω･bもちろん怒った時も出てくるw
#ホココスホココスお疲れ様でした♪ 
チャニョルちゃん、渾身のインスタがメンバー元メン含の熱愛に押し流されがち
キスマイ宮田から醸し出されるやべーやつ感ほんと好き#アメトーク 
ありがた屋パレ４ 
データを消し初心に戻る。今月中にＭaer帯に返り咲きます。
本日のとらさん 
え、あ、今日祝日なのでフかーー！？ビェーーーーーン！
玉川徹「演説妨害は法律違反ではない！野次禁止を法律化する方が問題！」田崎史郎「私が言いたいのはどの政党であっても演説される方の意見は聞くのが礼儀だと思う」マイクが入ってないと思って総理に陰口を吐く玉川徹に礼儀はないので田崎さ 
遅れあそばせながら、アメトーーク ＳＰ観てる。懐かしのGOにテンションあがるぅぅ。#アメトーーク #アニソン対決
新宿のアーチャーの最終再臨絵の綺麗なやつ欲しいな
普通にそういう仕組みだと思ったら不具合だったのか笑&g;
『古着5分丈チェックパンツ M. ¥500』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29#マイラアイテムプレゼンツ 
でも見た目が14ちゃいじゃないのようわあああああああ見た目ババアとか死にてぇぇぇぇぇ´；ω；｀んじゃなるせカラーでピンク！！
拳で抵抗する漫画見てきました。それでは聞いてください。「拳で抵抗し始めた時はまだ高校生だった」 
ちゃんと告知する前にほとんどなくなってしまった（残り1冊）ありがとうございます～。カクウフレンドの方はアペンド出すときに本編も一緒に置いてもらう予定です。（書店のみ）　SDのほんはもしまた今後イベント出るときにスペースが寂しそうだったら再販するかな
やぱ猫が一番可愛いよ～でも動物全般好き◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ふわもこさんファボさせて頂きます♪
この手　貴方に触れるためにある
せやでぇぇええ
了解です。先並んでおきます。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
トールギス&am;ゼクス
昨日はBKBさんの単独バイクにお邪魔させてもらいました。いろんなアプローチからの笑いですごく刺激になりましたし、素直に笑いっぱなしでした。 
実はこれみこーんの格好したアルトリアとか言えない ˘ω˘ ｽﾔｧ
今日は遊んで、遊んで、遊んで、wierしてwierして、wierして、それで、勉強しよう。
ほんとにいついけ。ってずっと支持されてるなあ...毎日見てくれてる人いるし、更新ペースも遅いのにお気に入り減らないし。『雨』ってキャラがいいんだろうな。雨を考えてほんとに良かった。雨、ほんとにありがとう。
安倍の演説に聴衆から『お前が国難だ！』ヤジ。安倍政権、国民が個人として幸福に生きる権利をことごとく奪い「一億総動員」国民を国家の"コマ"のように扱い、自分の願望の為だけに権力を振り回す。まさに【安倍こそ"国難"】アベノミクスで借金 
藤崎ふみちゃんの妹のBANZAIJAPAN山口県の伝道師藤崎しおりちゃん。ドラえもんが大好き！笑顔でみんなを魅了する彼女を推しませんか？11/24はチケットを買い川崎クラブチッタでしおりちゃんの勇姿を見ましょう 
確か、前回のセッション出演が平日だった気がしますが、折角の祝日出演なのに最近の寒暖差に体調も優れないので今月は大人しくしております😭　シリウスさんの展示作品を観に行って以来、ここ数年コスイベでもお逢い出来ていないので、羨ましい限りです
【#遊戯王 】本日の特価品ライトロード セイント ミネルバ税込 380円この他にも特価品ございます。ご来店お待ちしております。#DESINY竹ノ塚 
そうなのしかも超優しい！本当同じメンバーでまたできたら嬉しいな～💦まだまだレイヤー続けなきゃwめっちが主催疲れた無理って言ってる主催の変わる２期デジャヴいや続投してくれるはず💓💓💓
連休の今日は、知人の大きな家具を断舎離！！！-_-"手伝う気満々の気持ちとは反比例して、重い物を持ち上げて移動するのに一苦労。外の仮置き場に移動したらドーンと疲れた。疲労困憊、体はヘロヘロ。つくづく早目、早めに晩年の事を考えなくてはいけないと人ごとながら思った。
おは
あなたがどんどん先に行く中であたしはずっと動けない。
何やら三嶋のユニフォーム10枚くらい持ってる人がVに出てたらしくて😂自分は啓二朗の何枚持ってるかなって数えたら8枚だった、なんか負けた気分😮笑
昔のトロフィーが今のレアの落ちやすさを語っている 
まぁねぇ？あっ超完璧のイケメンさんだわ←
誰か行こう
庭にふらりと現れたチンチラシルバーを12年間飼い、老衰で亡くした。初めて会った庭に墓を作ったら、翌日その墓の隣に全く同じ外見のチンチラシルバーが佇んでいたので一家全員でパニック。そのままそいつも飼った。未だに区別がつかないでい 
楽器（打楽器）を運んでるときに、落としたりぶつけたりしたら全力で謝る
え～どこがおもろいんだ～笑全く自覚してないよ～^o^;⁉⁉⁉⁉笑
てちキャロ小坂菜緒のお兄ちゃんがてち推しと知り爆笑の平手友梨奈#平手友梨奈#小坂菜緒#欅坂46#欅って書けない 
#テキレボ のお品書きできました。新刊は刀剣乱舞二次創作再録本『うずにさせそのこ』、ほかに準新刊『禿』『しろい庭のむすめ中』などヨモツヘグイニナPaerNauiluの既刊、森瀬ユウさん彩村菊乃さんの委託書籍などの頒布をします
あーもー行きたくねぇ
おけおけ笑笑
おみくじ お願いします！
9nine川島海荷って整形？ 噂の整形疑惑を...
3位 うお座♓️集中力が続いて目標達成。腰のストレッチが効果的。🌟ラッキーポイント🌟『チェス』
飲み物無いのつらい
なんか、こうむっちりぶちゃいくだったりガンつけぶちゃいくだったり😅😅#ブサカワ選手権 
むうあちゃん、ピンちゃんよろしく
マジレンジャーのレッドで、忍ミュ初代伊作です。あっちゃんです。よろしくお願いします。
恋する香港おもしろい
何がエイプリルフールよ会計年度、学校年度が始まる日以外の何物でもないのよエイプリルフールは正午までしか嘘を吐いてはいけないとか、その日中は吐いてもいいとかどうでもいいのよそんな答えが決まっていない事の論争を繰り広げるなん
一気に寒くなっちゃったね 
夏に染めて以来だから相当プリンになってる*´ω｀*ｸﾞｽﾝあー、茶色とか素敵だよね！
●大阪童貞卒業情報！題名：主婦です。身長１５４cm、体重４１kgでＣカップです❤ｽﾘﾑな人妻で良ければ今日会ってみてください。名前：♀うの年齢：23歳地域：八尾市連絡先⇒当アカウントのプロフ欄ULから確認日時：10/9月10:26
本日分更新されました。今日からは少し変な兄妹の話です_:3」∠_
POINJPプレゼント企画iuneコード500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：本日15時発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は2名と 
始まってますね！ 
あたまいてえ
『古着5分丈チェックパンツ M. ¥500』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ 
ありがとうございます！この一週間乗り切ります！✨
キスケの目つきがどう見てもうさみちゃんで、気になって調べたら監督同じじゃん。#おじゃる丸 
JKビッチに搾られたい ＃1 ヤリマンJK 
マジですか！？毎回は心折られるかもせめてどこの部分がダメなのか教えて欲しいですね
いよいよ今週末！10/14土にCSフジテレビONE「いいすぽ！」で『BLAZBLUE CENALFICION』トーナメント大会が放送予定！熱いバトルの模様は生放送の他、フジテレビ特設ステージで観覧可能！ぜひお越しください 
加州くんもいつかはコスしたいし鯰尾藤四郎もやってみたい✨✨✨✨✨😍😍😍🙌🙌💦
そうですね！俺も腕組み意気がりポーズしてみたい！かっちょええ！
5のイベントでまた会おう！厄KaIをよろしくお願いします😥#10月になったのでいいねした人にひとこと
択捉ちゃん秋刀魚ボイス 
やりたい事はたくさんあるけど試験勉強はクソ
今日サンリオのイベントか
コーラ最強かよ😂 
回数じゃない。前川証言や内部文書と同程度の質と量で報道すべきじゃないのかね。何といっても「当事者の実名証言」なのだから。 
これ、しゅごい。オールマイトがデクになる。 
安倍総理「朝日は八田証言を殆ど報じてない！」朝日新聞「してます！」総理「ほんのちょっとだけでアリバイ作り程度で、加戸氏証言を次の日にしてない」朝「してる」総理「胸を張ってしてると言えます？」朝「はい」総理「是非、ファク 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ハイステの大千秋楽最前列探してみたら値段6万円。なんだかんだ10万ないと見に行けない。。海外旅行行けちゃう✈︎現実を受け止められない私でした。
愛をくれ
東京flavor（10月スケジュール）10/8（日）秋葉原PLUM→六本木CLUB EDGE10/9（月祝）渋谷109店頭→他検討中10/15（日）ぽっぽ町田（Claireと共演）10/22（日）フジテレビ本社７階（主催）10
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
うたちゃんのセリフまた聴きたいなあ💭 
東方旧作の存在を知っている人は結構いるけど、スーファミ版が存在していたことを知っている人はほとんどいない 
ほんといい天気！！！良い一日になるといいね！
キノコですね笑
POINJPプレゼント企画 Amazonギフト券1500円×2名応募方法：フォロー＆締め切り：72時間後発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。当選者は 
こないだ私があげたもの 
ミナよりのオールペンです！！1人でも多くのonceの方々と繋がりたいので &am;フォローしてくださると嬉しいです！！お願いします🙏#ONCEの人と繋がりたい #onceの方フォローお願いします 
[絵]SSレア[紺色と苺色]橘ありす 
「大晦日に毎年パンツの話をしている」というのは私の記憶違いでした。訂正致します。水道代を払い忘れた年もありましたね。
ぼした見にいきたい｡-_-｡ 
「何にいくら出せるか？」＝「自分はどの程度の人間か？」
バッサリいくか迷うなぁ〟
ちゅーして楽しめるハッピーな頭だったらよかった
10月22日（日） は　#音ジェネ 3周年🎊SPゲストに 高井舞香 さんが来ます！音ジェネ三周年ってことなので、みんなで乾杯🍻しまくりましょ！！！ 
“31”って言った人が負けってやつで本当だったらナムが30でグクが31って言っちゃって負けるって感じなのにナムが自分から”30.31”って言って負けてあげるあたり、、、切実にそんな彼氏と付き合いたい。 
バカな妹を利口にするのは俺の××だけな件について コスプレ爛漫！！ 御津井 芭華... 
あああーーーーああああああああーーーーああああああああああああああああ尊さの余りに消滅していく
まじか
わたしは #ベリーダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ
気温差や気圧差で心が沈みがちな皆様へ、耳寄りなお知らせです。ピーターラビットはすでに著作権が切れているので、どんなパロディをやらかしても「著作権侵害」にはなりません。ということで、亀甲しばりにしてみました。しばしの間、笑って 
おけです
日本の民主主義＝ことなかれ主義
皆さん本日は、『HOCHPOCHFESIV!! DAY2』にお越し下さりありがとうございました！！いかがでしたか？楽しかったでしょう！？今回本当に楽しみすぎて、楽しすぎて笑おうとしなくても自然と笑っていました。私達のたくさんの想い届いて
どんなに可愛い女の子でも変貌する事があるので気を付けましょう。 
こ、これは幾ら何でも膵臓ガンを患う人に対してどうなんだ。 
マッツが上手すぎて気持ち持ってかれますよね つらいラストで心臓刺された気持ちになるし
今のうちにホットケーキ作って食べちゃおうかな。
祝日かつ大学全休だけどあれ
よもゆり 蓬田 結梨杏ヨモギタユリア 配信中!!
構わない、私はあなたに付いてゆこうこの力があなたのためになるのならば【夕衣】
ハンドメイドマーケットminneでリボンヘアゴムをお気に入り登録しました！ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長Xに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ただし仕事による疲れが
【乃木恋】9/30 19:00〜10/9 22:59「君がくれた不思議な時間～好きにならなきゃイタズラしちゃうぞ！～」イベント開催！ハロウィンパーティー準備中に何かが起こる？親密Lvを上げて限定★7ゲット！ 
善き王は 
さっきまで美味しそうって言ってたのに😫💦💦💦💦
約束は守る男🐰＜決済要請書＞私、チョンジョングクは2017年8月3日以降アップデートしていないセルカを2017年 10 月 8 日までにアップデートして携帯にツイッターアプリが生存している事をアーミー達にお見せい 
＠o 小島一宏 一週間のごぶサタデー #FB
僕の流す歌、よく焼き芋の歌と言われますｗ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
この二人辛辣すぎる 
マラソンの後お風呂行って山中城行きますかね！ 山中まで何で行きます？
リップスティック *'ω'*  今週はお魚多かったから振り分け大変でした｡'A` 
うん　　　　　忘れないから――
安倍首相「与党で過半数を取れば首相指名を受ける候補として出る」自民党が最大89議席減らした場合でも続投する考えを示した。　加計や嫁を守るフリして、保身の為に恋々と総理の椅子にしがみつくクズ。こんな奴が総裁の自民党、気持ち悪い。:
おはよう☀️
ワロタww
アニメガタリズにばくおんネタが有るときいて見てみたが、「ばくそう！」か。パロディネーミングの精神で言えば「ラブバイク！三車線」くらいでもよかったよね。
それは春雨？焼そば？美味しそうだね‼️
おっはー
おはよー😀
どうやった😍？ELLYちゃん神対応やった？
君子豹変す。間違いに気付き売国護憲左翼から中道左派右翼に考えを改める事は良いだと思います。面従腹背の見極めが難しいですが。#帰化 #外国人参政権 厳格化。#反日外国人参政権剥奪
同じ11：45です。自分は4号車です。
相互フォローの集いです。このサイトをフォローしている人をフォロー→フォロー返しされる。ドンドン輪を広げていってください。素敵な出会いを。 #＃相互フォロー　＃フォロー　＃follow
頑張れ！
【超速報】こち亀movie、ゴールデン放送！ 221 名前：風吹けば名無しパッパが生きてた頃一緒に見に行ったわ 233 名前：風吹けば名無し&g;&g;221 こんな映画を見に行く親は死んで当然やな
【亜】国慶節中秋節連休中に500万人が深センから出入国 （新華網） 記者が深セン（土へんに川）国境検問所から得た情報によると、10月1日から7日までの間に、深セン国境検問所は延べ499万9000人の出入国者を検問し、1日あたり
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
立て替えてくれヨォォォオ
ナンチャッテ？まぁ、それは取っておくとして、ボアのついた可愛い奴とか欲しいでしょ。欲しくない？
Joe amirezさんはピークが１ヶ月早かったからね、仕方ない🙄
10時半から五階にて整理券配布いたしまーす！本日限定で、幕張デザインのジョッキも選べます！※各デザイン数には限りがありますのでご了承ください。営業時間は13時入場がラストなのでお気をつけくださいね！スタッフみんなで元気い 
急遽週間新潮の取材を受けた。話してて改めて小池都政はとんでもないことになってると確認した。二日間党首討論なんかに出てる場合じゃねェよ。それでもキチンとしたこと言ってりゃ良いがやれAIだBIだとか都政と同じく荒唐無稽な話ばかり。恥ずかしく
最近のJKって、インスタの写真撮るために遊ぶの？やば
参加者募集！参戦ID：4C3CD618Lv100 フラム＝グラス
（藤本）かまくらを作りたいらしい6才の燐と雪男。雪男が「もう幅は十分だ。次は高さを出そう」って冷静に分析してて よしそれでこそ眼鏡だ！って嬉しくなった
テーマ「さりげないお揃い」チェクチェック😎✔ 
けものフレンズかと思ったら～、私は着物フレンズでした～。と思たら一人ぼっチクショー！！　#まいにちチクショー
森山が目の前にいるリア充♂に負けて爆発しました
きのこは殲滅だー！ #たけのこ戦果発表
こんなにむがいなのにそんな
おちりー〃∇〃
拳で
S.H.フィギュアーツ 仮面ライダードライブ タイプスピードの最安値はこちら
今回の奇怪な「前原民進党解党事件」は、決して個人の軽挙妄動ではなく、米軍による日本支配の最終段階として起きたものです。非常に厳しい状況ですが、民主主義の原則を守って戦えば充分逆転のチャンスはあります。キーワードは「沖縄との連帯」です
相手もまだ寝てそう
流石にりおねぇまでは把握してないわw
東海大相模の小笠原慎之介投手！出身中学や身長！成績などを大公開です＾＾⇒
スーパーウルトラハードモード（ドムジョン） 
香取慎吾さんが紹介してくれました！夢のようです！ラジオの様子がこちらで聴けます！ 
せいやくん かわゆ*´` 
おはよ！握手たのしかった！まだ行きたいけどれいちゃんに推しチェキ行って欲しいからとりあえずくじ回すね！でもまだ会いたいー！すき！ 
那須高原に散るar5キャビア 
#第5回フローズンアワード王者決定戦 ゆ
まだ可愛い写真あるのでお楽しみに❤️
昨日メセカに記入して頂いた皆様ありがとうございました！本日10/9もスカラエスパシオにて10/31に21歳を迎える齋藤里佳子ちゃんへの生誕メッセージを募集します！会場にお集まりの皆様！お気軽にPOPを持った生誕委員にお 
リラが高金利な分リラ円はスワップ狙いで大量にL保有してる人が多い。ハイレバでやってる人リアルに死んでると思う。恐ろし過ぎる。
ありがと😁はよあそぼな！
沢田「ここいつこの状況で笑っとる！？」「アホなまだ何かあるちゅうんかっ!!??」
ほんとそれ！！！楽しすぎる気しかせん😆💖
温泉とかも行けたらいいけどな～🤣
だまおにぴったりの歌詞やん（笑）昨日ゆいゆい席かDD席いたんでしょ？（笑）イコラブは高松か音嶋🙋🏻
笑うｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗたまちゃん最高ｗｗｗｗｗｗ
#私の絵に書き込んで褒めて欲しい来ないけど便乗してみる...
「りん、りん、りん♪」ちい姉様、ティンカーベルです「りんりんは出荷でいいですわ」「´･ω･`そんなー」「わたくしは、リンホスホリックルミネセンスオブ」リンです「リン、リン、リンサンドリヨン、こっちも出荷しなさい」「おれちゃうー！」
っていうかFGOのアイコンが消えたんですけども💢💢
無添加チーズ＋ゴーダ50％＋サムソー50％の贅沢配合！モッツァレラ不使用！【無添加こだわる大人のとろける配合！】【1kg】【冷蔵/冷凍可】 [楽天] #akuenIciba
ｷｬｰｯ！射殺草草の草
ツイート数:41前日比:-22した数:2前日比:-3された数:0前日比:-11送ったリプライ数:25前日比:-8受け取ったリプライ数:29前日比:-9いいねした数:89前日比:-170
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
ありつね部屋／aaa東京校 配信中!!カウント隊
私はアメリカで永住者として暮らしているが、選挙権など与えられない。外国人だから当たり前で不満に思うこともない。しかし、日本は外国人参政権の話が持ち上がる。一笑されて終わりの話を真剣に議論しようとする人間がいる。有り得ない。日本は日本人の国
アンナさん（おまけ付き）　#アイギスお絵かき 
ラウワンなう？
俺たち聖騎士の存在意義ってあるのかなって、ふと思ってさ。
この曲めっちゃ好きなんだけどでちょっとじわってる
【刀剣乱舞】全敗？全勝？ここ４回の鍛刀キャンペーンの成果ってみんなどんな感じ？？ 
リサ姉が星4だったら泣く
ガリガリ君にまみれた肉の画像とか謎すぎる 
北海道ご飯美味しい
#年賀状企画2018最近来れてなかったですが活動を再開とフォロワーさんとの交流のきっかけにできればと、参加はフォロワーさんのみでお願いします☺︎テンプレお借りしました 
ふわ～とゆる～くKOHA oom ♡ 配信中！
他譜面も詰めながら確実に狙っていく
がんばれ～!!いろんなニコモいるのかな？
【ゆるぼ】3月の中間~末までに三好一成いっぱい併せをしたいのですが平福の相互さんか他の主催の相互さんの中で参加してもいいと言って下さる方はいませんか？😭 
おふとぅん「ふふ、畳めるものならやってみるがいいさ！あっ、ちょ、ほんとに畳むの？え？うそ？ちょっとやめなさiｱｰｰｰｰｰ!とたんにヘタレる」
'ω'ふぁっ！？たくっぷらさんのやつですかね？ 
余の大勝利である！ | 佐倉まさち #ixiv 
名前変わりすぎたか（´-`）.｡oO#扱いづらい系
神戸製鋼がアルミ銅の強度偽装　新幹線など使用東京新聞
あやみ旬果はセクシーでキュートな人気AV女優です！ #あやみ旬果 
衆院選後に安倍氏と小池氏「改憲大連立」の予感　議席数次第で問題決着の好機　八幡和郎氏が緊急寄稿 
みんな何とってんだ
そ、それは間違いなく笑
県東部であると近いので助かってます。時間あったら行ってみたいと思います～♪
👑女子高生ミスコン👑今日友だちが撮ってくれました😳😳本当に上手で専属カメラマンになってほしいぐらい！本当にありがとう💗少しでもいいと思ったら拡散お願いします🙏✨フォローもお願いします😁#女子高生ミスコン #中部エリア 
にぎやか朝ごはん！ バゲットクロックマダム #ayjaan 
docomo SO-03H 電池残量=69%,状態=放電中 2017/10/09 午前10:26:48 #weeba
#アズールレーン　トラック鯖にてフレンド募集 
ねむいなぁ
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
S.E.Mがくるまで引かないって決めたのに！！ でも天道さんのS配ってくれたってことは、Mステくんではしばらく天道さんはこないかなどうなんだろあーー！
帰省してるとか聞いてない！
ジャワってこよ
だー！！！！やっと！！！三代目あたった！！！！
今日から頑張らな📖✏✔️割とガチでやばい
あーもうすぐだー逃げたい😭
お返事ありがとうございますm_ _mなかなか行けない場所ばかりなので、綺麗な映像を通して行った気分になっています。正平さんと地域の方との交流も、ほっこりして癒やされます^o^頑張って下さい！
やったー！w
I'm a 廻転寿司 弁慶 新潟ピア万代店 in 新潟市, 新潟県 
幼女と結婚出来ないから幼女Dと結婚するんだよ2014年2月11日 - 5:27m
【グリペンE】 2016年5月にロールアウトし、2017年6月15日に初飛行したグリペンの最新型。 従来よりも航続距離、積載量、速度が向上しており、高いレベルでスマートにまとめている。合言葉はmarfiger 
2017年10月4日 立憲民主党 枝野幸男代表 街頭演説（中野駅北口） さんから
頑張ってねぇ！
掃除機でトーマス吸ってしまった😭何やっても取れないしこの顔めっちゃムカつく😩 
ん、絶対連れてく！！そこの店員、皆良い人でさ、俺大好きなんだ、あそこの店おうっ！売り切れてなくてよかった、空と来たからなのかもなにひ、と少年のような笑み向けながら声弾ませて
〜抽選会のお知らせ〜景品はナイトキャットハロウィン物S1点3点N8点〜応募方法はリツイート＆フォロー〜抽選はあたれらより抽選させていただきます〜締切は10月11日の夕方17時までそれでは皆様の参加お待ちしており 
スマホゲーム促進🍁＼キャンペーン実施中／iuneカードまたはGooglePlayプリペイド1500円分を抽選で計３名にプレゼント🐏期間は9/25〜10/9この期間中にフォローとこの投稿ををしてくれた方が対象で 
人を乗せるようじゃないんで。
OK！なるアディダスのリュック背負ってるから！
JKが美人な女教師をレズ拘束調教!最後は拳を 
村上選手金メダル🥇世界選手権の金メダルは、1954年の池田敬子選手（平均台）以来です‼︎本当に素晴らしい😍❤️😍❤️
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
サイン会あるんすか！アイドルみたい（笑）
なるほどw理科ってなにやってるかさっぱりなんですよねあと覚える系が苦手っていうw
あ、久しぶりや頑張ってな و⸝⸝⸝ •̀ω•́⸝⸝⸝و ̑̑
実況関連の方こちらの垢▲ ▼をフォローお願いします。 
三度の飯より菊池風磨｡
過度なFPSは貴方の知性を破壊し、戦車と人質の区別がつかなくなるようになります
ミキ「ダメだ〜ホント大変！どうしよう！グーフィーがね、なんていうのかな、マックスとも話し合ってたみたいなんだけど、でも僕はよくわからない！でもな〜」ドナ「ええと、結論から言うと？」ミキ「グーフィーがプリキュアになったよ」ドナ「ごめん途中過程も教えて」
こんな自分をフォローしていただけるなんて感謝感激です。
母性の美#よしりこ 
ハロウィンということでどうやらS∅Lさんはプレゼント企画を企んでいるようです。
ハンバーガー食べるロボ子さん。#3dcg #uniy3d 
めっちゃ的な意味で使ったけど、合ってて良かった😆方言オモロくて好き😍
が可愛い可愛いヘッダー画像作ってくれた 。♡ほんとスキ！！ありがとう！！ 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
かにとうさぎ 
開場間近です。 
フォローしてくれたら100%フォロバします！#wierにいるonceさん全員と繋がるのが夢だったりするのでこれを見たonceさんはといいねしていただけると全力でフォローします
ｴﾘﾁｬﾝのスマホゲーあるあるまんが 
イタリア旅行で出会った人たち実録（アモーレ溢れすぎ案件）イタリアの人々代打：くるん兄弟 
口内炎痛い😊
体育の日なのか仕事終わりで疲れきったこの身体をいじめてやろうと思いましてその棒なようなものを光よりも速くこすります
【彼氏に言われたい言葉ランキング】１位「可愛いね、課題やっておいたよ」２位「愛してるよはい、こないだ休んだ講義のレジュメ」３位「前年度の試験問題、いるよね？」４位「おいで、教授の問題傾向まとめといたよ」５位「（後ろから抱きしめて）俺の
カマキリ先生ギンヤンマに萌えすぎ #昆虫すごいぜ 情熱キッスをあげる!!!! 
睦月紘和さんのL上でのイメージは？Lの癒し担当可愛い犬系包容力ありそう 可愛いは必須。（笑）犬ではなく猫よ。
7は行く絶対
今 庭の木に 黒柳徹子みたいに早口で鳴いてる鳥がいた*'▽'*♪
生徒のお出迎えお見送り
ふみなー！お誕生日おめでとう🎊なかなか会えないけど、元気にしてるかー？？今度、遊ぼーね！大好き～😊💕
New Work : ed Bull Muic Feival okyo 2017 eaer ひさびさに感謝のキーフレーム打ちを敢行しました。音楽は吉武さんです！ 
さてマカロン塗ったくって寝るかな
野球のチケットなんて特に試合結果によって価値が乱高下するからすげーなと思いますね定価で買って神試合もあれば20万払って紙試合の可能性もあるし バクチ
シノバズ800クレだし、CB早く来るか、一生来ないかして欲しい
本日はガルヴィで連載中のアイドル、チャオベッラチンクエッティが出演するイベント「SAOYAMA&am;SAOUMI 秋キャンプ in 小田原市総合文化体育館
だよな！
無視したら無視したでほかの人に迷惑かけられるのがとても嫌や
いや、もうどっちがどっちがわからんそらとakr 
お会いできて光栄
茅野愛衣 #声優 #巨乳 #voice_rocke 
あ、自分の3DS4台です
日本の技術者が中韓に行くと「技術流出」になり、欧米に行くと「世界で活躍する日本人」になります
スタッフさん、人が来るたびに案内しててごくろうさまです
日本共産党の街宣に、茅野實元八十二銀行頭取が応援演説。「戦争する国になりそうだ！だから出てきた。頑張れ！」。腹の底からの思いとはこのことか。胸打たれました。この応援に恥じぬよう全力で頑張ります！！ 
あそびましょーよ!!USJとか行ったりしましょ??＼　´ω`　／
なんでやねん
エリック「ふじしま」藤島「どうした」エリック「」藤島「怖い夢でも見たか」エリック「」藤島「何も言わなくていいから、こっち来い」エリック「こわくないよ、」藤島「うん」エリック「藤島がいるなら、怖くない」藤島「そうか」
山伏「一期殿は、兄の模範にして理想像であるな。拙僧なぞ兄失格である。本当に、拙僧なぞと、比較にもならぬほど、」
あやかのノリについていけへんか笑
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ちなみに帰り道警察さんに声をかけられ年齢を聞かれましたまだ高校生に見えるのか😳
石欲しかった切実
なんか気になる。なぜか惹かれる。変な感じがする。ちょっと面白い。この辺りの自分のアンテナを信じられるかどうかが、創造性の鍵だと思う。
数学の先生賭けに負けて坊主にして来ただけでも面白いのに恥ずかしいからつけてるらしいニット帽をたまに外してちらっとかしてくるのめちゃくちゃ面白くて目が合うたび笑ってる
ｶﾝｶﾝｶﾝ！！！朝ですよ！！！！ﾌﾞｩｩｩｩｩﾝwwwwwwwﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗwwwww
鈴ライ、ペンライト綺麗だね。マモライ、中々一面同じ色にならないのがちょびっと悲しい。特にきまりのない曲は何色でも自由だと思うけど今回あの曲はあの色だろって毎回思ってしまうなぁ
学校辞めたいっておまえあと一年で卒業だろ？たった一年を我慢できないで、これから先、何十年も続く人生を我慢できるわけないだろうが
歌が上手すぎる竹内涼真くん歌唱まとめ。何回聴いても最高😭💓 桃太郎 夏の終わりのハーモニー 夜空ノムコウ ome 未来 ともに#竹内涼真 
疲れた......もうやめたい #Slaoon2 #スプラトゥーン2 #NinendoSwic 
先手アイボリーマチルダで投了！次々！って感じでやってます
ピンク良いけどね〜*´-`実際おれ昨日違うバンドのやけどピンクのラババン付けてたし笑なんでやろ？大人っぽい感じなんかな？笑あともう1個思っててんけど性別は？笑
ハロウィンイベどうしよう仮装
シャル猫の足の爪が化膿してしまい、息子も心配しだしたので、動物病院へ。抗生剤で対処するのだけど、体質的になのかシャル猫は化膿しやすいなぁ。
アルテマさん、おはようございます
最後だしネオパのサンシャインショップ見てこようかな
#立憲民主党 　新人 
ワイは秒でミュートにしとる
＼始めるなら今！30連無料／「あんスタ、なんで癖になるか知ってる？」ブルゾンちえみもハマってる💗#ブルゾンちえみ #あんスタ #KnigP 
うるさいですね 
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
【11月出演イベント告知⑥】11/23木祝三木ナメラン応援企画やってみた！つないでみた！！場所：三木ナメラ商店街※入場観覧無料です※ステージ出演時間等の詳細については後日ご連絡します#KD8
経験値4倍だからやります。フォロワー少ないから大丈夫だよな？ ^ω^ 
バス待ってたら戦車が来た笑 
大食いちゃん。おはよう☀もう、起きてる？今日も、良いお天気だね。昨日は、一週間前を思い出す辛い日曜日だった。朝から、よく大食いちゃんと一緒に行ったスタバに行って来たよ。どこのお店に行っても、どの道を通っても、大食いちゃんのことを思い出す。辛過ぎる。
帰りに車でどこか行こうかとも思ってたけどとても体力がないので持ってこなくてよかった
おはよう！寝たよろしゅうたのんますぅ〜
どこだよそれw
前原氏、希望に「いずれは私も合流したい」 ×合流 ◯背乗りで乗っ取るだからなwwwしかも、こいつら馬鹿だから、選挙中なのにポスト争いでもう揉めてんのなwww希望もヘッタクレもねえよ
次はアーツにもお願い
櫻井翔が持ち込んだ伝説のお宝 鑑定士たちが「鑑定不能」と回答
エイッ!! 　　　　∧,,∧☆二　⊂ω｀　　　　-ヽ　　と　　　　　｀ｕ-ｕ'
ホテルしゅっぱつ&l;*^_^*&l;
お疲れ様、時にはぶつかることも必要かも！お仕事は1人ではできないものがほとんどだから、協力してくれない時は現実をあえてぶつけるのもいいと思う。
これは何の番組ですか？
レーザービーム炸裂！ジャンの右足から放たれたボールは一直線にゴールネットを突き刺した。#W杯欧州予選 ドイツ×アゼルバイジャンは で配信中。#テレビでDAZN📺 
やったぜ。
売れ筋4位『Ciizen Eco-Drive Men' A4010-50E ianium Pereual Crono A- Wac』 Silver-one d 
死神おそ兄さん 
漸く独りで外に。暇過ぎるのでＲの感想でもお送りいただけると喜びます。 
特売だ！道を開けろ！
凛よ、早く大きくなれ！その時を愉しみにしているぞ 
もっと春風を頼って？あなたの為なら何だってしますから
【#ドラゴンボールヒーローズ 】本日の特価品！トランクス ゼノ HGD04-53 U780円他にも特価品等ございますので、皆様のご来店お待ちしております！#DESINY竹ノ塚 #DBH 
トラファルガーロー 運命に生かされた少年 | ワンピース　トレジャークルーズ（トレクル）最強攻略データベース 
うんうん💦💦私の会社でもたまに社長さんや会長さんが急に来たりするから焦る😭
１３号機周回お誘いくださいm__m
ぎゃぁわゆぃいぃいいい😢😢😭😋😢😭😂😭😂😭💖😭😂🙏🙏🙏🙏🙏
終わった
ペローナちゃんゴリ押しされるな、、五年後くらいにﾔﾙｶﾓね隣でケータイ触ってた～無問題チョコレートケーキ
薬剤師がウイルス性の高熱出して仕事休むとかなんなんだよ。馬鹿じゃん、私。
宇宙人の血が流れる“スターチャイルド人間”の特徴13完全まとめ！ 人類は古代からエイリアンと交わっていた！ 
目がチカチカする 
おはようございます！はなやまです！本日もたくさんのご予約ありがとうございます＾＾本日は『18時以降』空きがありますよ～３連休の最終日。Ｂ４で思いっ切り爆音鳴らしちゃいましょう😤072-601-0841←Call M 
雪こそは春日消ゆらめ心さえ　消え失せたれや言も通はぬ
ていうか長期約束で発売日分かってんのに浮上しない人多すぎ 私だってグッズ垢は取引期以外浮上しないけど 発売日はちゃんとスタンバってるし、何か連絡あった時用に通知来るように設定してるんだけど😖
できますよぉ↑↑味方は立て直せるし僕はクソ楽しいしでいいことづくめです⋆⸜* ॑꒳ ॑* ⸝ｷｬｯｷｬ
暇
ａｕｔｕｍｎnail♡クリア感があるニュアンスネイルです♪本日も皆様のご来店お待ちしております^^#nail　#naildeign #心斎橋　心斎橋店　EL　06-6243-4512 
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
おっチケ取れたんじゃ！
まあゆの自虐ネタがツボの夏海　＃京葉ソフトあるある
言うて私今向かってるんやけど、昼もおるかな？？おるかな？？これでシフチェンやったら泣く。😢😢😢😢
自由と夢のユートピア #小説家になろう 　西暦２１２０年。日本ではフルダイブ型ＶＲゲームがブーム。老若男女を問わず盛り上がっている。散歩...
wwwwwwまだあのまんま！？笑
おはよー、公演頑張って！
豊永さん可愛いいい😭😭😭😭😭
授乳コキが将来の夢
これホント！？ 
あっ、そっかぁおれもそろそろ勉強に集中せんといかんかねぇ
パン屋の駐車場で隣の車がエンジンかかったまんまで鍵も空いてるっていうか中の2歳くらいの女の子が1人でドア開けたり閉めたりして遊びながら乗ってるんだけどほんとにこんなことするやついるんだな母さん今日も日本は平和です
花組 赤坂ACシアター公演『ハンナのお花屋さん』初日おめでとうございます㊗️🙌赤坂行ったら会えると思うだけでチカラみなぎる💪
一応21です ∇
うん爆笑
お！！あのロングでしたか！やっぱ野良のレベルの強さのロングじゃないなーって思ったんですよｗ強すぎありがとうございましたｗ
【10/24 プールイ出演決定!!】10/24火オツモレコード reen BILLIE IDOL下北沢SHELEにプールイとカミヤサキが主演します!!チケット一般発売は本日よりスタート!! 
ねみい
. ༄ 伊野尾 慧 っていいます。 ༄. #わーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ 
40分なったら仕事始めるかな。しばし休憩じゃ✌ ◠‿◠ 
おいで🙋🏼‍♀️16時なら もしかしたら チケあるかもよっ😎
もうwierだけの関係飽きたwそろそろちゃんとセフレ欲しいのでオフパコとか興味ある人はこっちから連絡くださいLINE → 
【モザなし加工なし】送ります❤でも...コッチから連絡くれた人だけーwierじゃ凍結しちゃうもん...ID一緒にしてあるから欲しい人メッセください→ 
寝たーーー！昨日あげ忘れてたけど、ライブ前に浜松餃子食べに行けた！美味しかった〜！！今度はゆっくり食べに行きたい*`･ω･´笑 
【カロリーゼロ飲料の甘い罠】カロリーゼロの人工甘味料入り飲料は、糖尿病のリスクを高めるという指摘も。上手に付き合うには。 
伊藤万理華ちゃんと土路生優里ちゃんを応援していますu_u💜💙 #乃木坂好きな女ヲタさん #乃木坂好きな女ヲタさんと繋がりたい #48G好きな女ヲタさん #48G好きな女ヲタさんと繋がりたい #SU好きな女ヲタさん 
フロウちゃんって大人なイメージあったけど嵐斗と一歳しか違わなかったのね。
たとえば乳児のいる家庭だと、小さいうちはどうしても夜中に3時間おきに起きてミルクを欲しがって泣く。その時にガーガー寝てて泣いた事にも気が付かない夫と、起きてミルクやってる夫では、トータルの家事時間が同じだとしても負担の差は出てくる。このへんの
今ならルルイエもあいてるはずです
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
友達から送られてきたイッテQの画像がうっかり沼にハマった腐女子そのものすぎて草 
先を読め　読めるわけない　先がない
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』織田信長に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
今日は運動会だよぉっ♡皆準備は出来てる〜???せんじゅは準備万端!!!1位の優勝目指して頑張るぞ!!!そして今日はライブとイベント初のポニーテールのだよっ☺byせんじゅ 
#Amazonの配送ミス は配送先住所を確認する仕組み／毎分何千個のラベルチェックシステムが必要。既にありそこがトラブルかも？住所をバーコード読み取り取得させると個人情報保護の観点からNG。ラベル印字に留めることで荷物に触れる最低 
私があなたの気持ちに応えなかったのは、他に想っている人がいるからでもなく、あなたが嫌いだからでもなく、あなたの未来に私がいていいのかと不安になったから。
勝てなさすぎて最高名声15は草生える所詮将器だけ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀
千歳さんの蓮巳敬人めちゃくちゃ蓮巳敬人で好き😌💘紅敬最高かよーーーー🙏✨❤久しぶりに鬼龍紅郎したから不安だったけど何とかなってよかった🤤 
にーっだよ！！！
#1につき心を許しているフォロワーを言う置いてみる┌┌ ω┐ﾀﾞﾝｯ
あの入れ替わり回か〜って思ってたらトンチキなの多くて笑った
ジュピ「あれは人の所業だ、最初からあったわけでもないし。」
SHIMAのカナさんにカラーしてもらいました❤️❤️❤️お気に入り❤️❤️ 
モンハン4Gギルド『uernova』つくってます！！自称ガードランサーです^O^零崎宮識くんとは仲良しですwwwモンハン好き募集です ^ω^ 
頑張ってる人、努力してる人のことは　案外みんな黙ってるけどちゃんと見てるしねぇ。
勉強しよー人✋
スイクン捕まえにくすぎ
安心して、苦情は全部君にいくようにしてあるから
現場欲しすぎて禁断症状でそう（爆笑）
小学生の時に「物は、酸素が無ければ燃えることはない。」と習うが、では、何故太陽は酸素のない宇宙空間で燃えているのかというと、太陽は「燃焼」しているのではなく、原子同士がぶつかって「核融合」しているため。核融合に酸素は必要ないので、あれだけの熱と光を放つことができる。
かまちょおお
拳で分からせます
竿を忘れましたｗ
ヲヒヲヒ🐶 
福岡からアートを考える。出口雄樹、古賀義浩、篠原達郎の3名が展覧会と座談会を開催 
つまり、、、そういうことです。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
なんでやなんで来ないんやどちゃくそ怖いやんけひーとーりーぼーっちーのよーるーやんけ
手が込んでて草
居たんですかwww
eo 【AMA-SX/MX】カワサキ - 2018シーズンのファクトリー体制発表 
おめでとう～
おいおい
Faeは基本的に士郎というフレンズの動物番組の三部作だからなせいばーるーと「しろうってどんないきもの？」りんるーと「しろうのそだてかた」桜ルート「士郎、荒野を目指した正義の味方～冬木に生きる少年の成長とその変化を追いかけた１６日間３
閣下ホントすこwww
うつくしきもの後MC「病に伏してる弟がいまして、その人は自分の足で世界を見ることができないんですね。で、窓から見える限られた景色が季節ごとに変わっていく、僕たちからすれば普通に見える景色もどこにも行けないその子にとっては変わりゆく景色こそがなにより美し
乙*ﾟ▽ﾟﾉ
これが先進国か 
んー あ、わかった レイちゃん ドMですな（）
秋さんと同じ色してらーwお願い致します└└ 'ω'┘!!ｷﾞｭｵｵｵｵｵｵﾝ!!!!
アニオタはキモオタと言う傾向のイメージを払拭したい。そんな時代は終わったんだ。
ええええwうっそ？！けっこう行ってるんだけどな゜ロ゜長いこと働いてた？！
.本日は！ミナミホイールなのです！大阪MUSE 14:15~ 
💗最高の休日💗2017.10.08＊#ただただのんびりまったり☺️#すきがいっぱい見つかった💓#オープンテラスで暮らしたい笑#贅沢すぎる一日✨#ご褒美#またがんばれる❣️ 
食べ物が勿体無いんじゃなくて自分の体が勿体無いと思いなさい
まかせた
ファンアンドランを一言で言うと ヤバい しか言えない😂💕朝から頑張って起きたかいがありました🙌🏻✨ 
カレスコは1枚しかないからな
コーラ最強かよ😂 
9月28日に行われた完成披露試写会の模様をお届け🎦 最高に盛りあがりました✌️❗撮影時から仲良しのキャストの皆さん🤗✨ 素晴らしいコンビネーションをご覧ください🎶#斉木楠雄のΨ難 
いいかも
【神奈川新聞】私たちは無意識のうちに「北朝鮮はとんでもない国だ」と刷り込まれていないか　安倍政権が招き寄せる戦争ではまともな国なの？´_ゝ`
霊長類最強って言うと私はまだカレリンを思い出す。
ロッピーとか何万年ぶりに使っただろ　˙-˙　
人差し指ｲﾀｲ´•̥ω•̥`
＼10月9日と毎月19日は #熟成烏龍茶の日 ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな #熟成烏龍茶 1ケースが当たる！詳細 
クラシックのCD、ジャケットで選ぶことは結構ありまして、これはちょっと欲しくなりました。ご紹介頂いてありがとうございます。
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ミカエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
新宿店ではカレーあるかどうかわかんないですが、荻窪ではある、みたいすね´ω` 店舗によってサービス内容違うみたい
まささーーーん‼️アニキが知らないみたいだお（´ω｀）ショボーン 
東大や京大出はプロとしては大成しないイメージがある。やっぱり文武両道は無理か。
何年ぶりかに坂戸これた。#坂戸 
おはようございます٩ˊᗜˋ*و今日はボイトレなの🎤♪毎回楽しいを更新できて、少しでもたくさんの人と一緒に楽しめるライブが出来るように、色々吸収してくる🌀今日も元気にいってみよ🌟#フリぱに 
どっちか確実に死ぬねw
あ〜〜〜〜あさりちゃーん😭😭😭誕生日おめでとう👏🎉🎁🎂🎊💕これからもずっと好きです！！！💓💓💓祝15歳💓💓💓#浅利七海生誕祭#浅利七海生誕祭2017 
LIKEドスケベ野外羞恥言葉責め淫語💕おっぱい膣内射精DISLIKEロル無グロスカリョナ
コーラ君の生命力尋常じゃないもんな。その生命力をロックオンにも分けてやってくれ。
流用可能アイドレスを更新しております。潜入、偵察、料理、運転と技術系を充実させました。使い所ありそうならぜひ〜。　
一応ヘッダー作ったけどはしっこが切れてしまう 
空港着。ラウンジで朝カレー🍛日本に帰ります🇯🇵 
ζリ´点`っ[鉄のクワ]
あの人はおかしいって気づいたんだね
ポスターどこかに置きたいな...
無事到着したのですね！こちらこそ昨日はありがとうございました∗•ω•∗
おめでとう🎊改めてよろしくです٩•ᴗ• ٩
✨#体育の日 1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
31新作スイーツ「クラッシュアイス」が2015年7月10日金から2015年8月末までの期間限定で発売♡♡ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
♡拡散希望♡01月13日に誕生日を迎える伊山摩穂の生誕アカウントです。人数が集まり次第グループLINEに招待致します。有志でのものになる為お金がかかりますが、少しでも好きな方にご協力して頂ければと思います！質問等はDMでも受け付けております！
さとうさんのお誕生会仮無事大盛り上がりで大成功でした🎶来てくれた皆さんありがとうございました☆。.:＊゜ティームの禁断deja-vuを急遽披露出来て、inaのファンからのサプライズのコリ具合も凄くて面白かった *´꒳`* 
ixivファクトリーで注文していた橙東方のスマホカバーきました。レディバットとか神楽とかでもよかったけど、スマホカバーに合いそうな絵なくて、新しく描くのもあれだったので前に描いた橙で。かわいくできたかも。 
やるのだ
そーゆーの全然わかんない笑
ネオサイバーだと予想
【譲渡】ジョーカーゲーム ジョカゲ譲:トランプ求:1200円送料込絵柄を見るために開封しましたが、遊んだりはしておりません。地方住みのため、郵送対応となります。よろしくお願いいたします。 
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
月曜日だから仕事してるマン
清純っすか
遠い親戚が始めたビールカンパニーかなりおいしい 
じゃあ、ユウキたんと食べに行ける券あげる！
撮影が始まらないので どんどんイチジク食べてっちゃう奏ちゃん 
フォロワーは？
「まずは地図を見つけてくれ」「次は仕掛けを解いてくれ」「全部の仕掛けを解いたぞ。やったな。でも、ボスがいるから油断は禁物だぞ。」これを4回やるってこういうところに悪い意味での「ゲームっぽさ」を感じてしまう。
弔鐘 ちょうしょう 
みんなかわいい♡ 
あれで、手加減･･･？マジ死ぬかと思った。
9月28日に行われた完成披露試写会の模様をお届け🎦 最高に盛りあがりました✌️❗撮影時から仲良しのキャストの皆さん🤗✨ 素晴らしいコンビネーションをご覧ください🎶#斉木楠雄のΨ難 
あるお医者さん「花粉症でようやく気がついたが、結局ビッグデータ解析で今最も検索されているトピックをその時期の公約や話題として使ってるんだな、小池氏は（多分自民も）。だからあの時私がAIだからです、と答えたのか。その時の一番の話題を言っておけば注意
姪っ子の運動会来てるけど暑さで溶けそう
1枚目が母アッシュ、2枚目が父グラズ、3枚目が私のイェーガーです٩ 'ω' و とりあえずコスコンでアットホーム賞でもいただいて帰りたいと思います ∇UBIday当日お会いしましょう！#UBIDAY2017 
純粋にお子さんが楽しんでるなら構わないんだけど、あんまり子供ばっかり構ってると今度はマナーが悪い人が子供出してくるからなんとも言えないわでも無理に引っ張ったり奪ったりする人は今後チケ運に恵まれませんように。
行きの。 ´_ゝ` #今日の慈猿 
そうであるとも言えるし、そうでないとも言える
なんだよ3連休って3連休ってなんだよディズニーシーで聞気覚えのないアナウンス流れたよショーの案内じゃ無くて、荷物放置して場所取りしないでって入場者数が多ければそれだけマナー違反も増える#D_now #DS_now
これはきっと！古の女神と邪神が互いを無数の剣を刺して封印しあうといった闘いの跡だね！
お、おいしそ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
★熊本セフレ募集情報更新！内容：Ｍっ気ある人や敏感な人いないかな´･ω･｀？今日会えるかな？年齢容姿問いません！名前：♀omo年齢：25歳地域：菊池市彼女の連絡先⇒10月9日月10時27分の情報です♪
先日は散歩中に小屋に降りてきてこぼれた餌をついばむし
私たちは相手を尊重している以上相手をコントロールできませんが自分自身の魅力や生き方は磨くことができます。
[bo]BUMP大好き！
チップ＆デール： ‘ω’ ‘ω’例えばオーちゃんが傷付いて ‘ω’ ‘ω’消毒しそうになったときは ‘ω’ ‘ω’すかさず僕らが隣から ‘ω’ ‘ω’ここぞとばかりに ‘ω’ ‘ω’塩を塗る！オーシャン：ポップじゃないよー！
さっきの「8時間働いて3〜4時間同人活動」しているという人は実質3～4時間残業しているようなものなので過労に気をつけてほしい、というかもはや過労だと思う。好きなことでも過労は生じる
麻生太郎、またか。「難民は武器を持っていて、テロを起こすかもしれない」で、麻生太郎は射殺を命じるかもしれないわけだ。
フォロー外から失礼します。夜の部1枚ありますがいかがでしょうか？
キャス枠でやるとしたら
久々のドット絵で #パンパカくん生誕祭2017 
暇過ぎて干からびそうやねん らいんして´×ω×`〟
アカウント変えました！フォローしてくれる人りぷ下さい♡フォローさせてもらいますo*ﾟ▽ﾟ*o
ナンスうううぅぅぅぅ！
女子力というものは個性豊かであるもので、女子力というよりは自分力といった方が、ぴったりかもしれませんね。自分自身を曲げてまで、異性にアピールしようとするのは、心身共に不健康なことのように思うのですよ【叶美香】
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
あっと3分！あっと3分！
生誕祭開催日変更のお知らせ仮面女子候補生の森下舞桜の生誕祭ですが、11/25土1部→11/26日1部に変更となりました。盛り上げグッズの期間は変更ございません。大変申し訳ございません。 
📽動画詳細 💗無料アプリでLINE交換率94％！ #エロ動画 #18禁 #見せ合い #セフレ #出会い 
まんぞくさんキター#ねこあつめ 
ひめたんビームは偉大だ#ガクたび 
さっき、レストランでエビを食べた。エビは何処で捕るのですかとレストランのおやじに聞いたら、子供がこの川で捕ってくれる。良く手伝ってくれるよと。&g;_&l;
よし！出来たぜぃ！予告！黄色の戦士の伝説を求めた四人3度現れるのか？それともꫛꫀꪝ適合者が現れるのか？ 
あーそういうことかwサナのためにセミ駆逐してるのねちがう
参加者募集！参戦ID：D014AFB8Lv75 シュヴァリエマグナ
初めまして白兎と申します。GLAYよく聴いています。フォローさせて頂きました。よろしくお願い致します。
【IWJから今日の配信番組表をお届け！】日刊IWJガイド番組表「本日朝10時より、岩上安身が立憲民主党枝野幸男代表に緊急単独インタビュー！／」2017.10.9日号～No.1851号～ 
休日ダイヤだった
ちなみに電車は、池袋行き。笑池袋〜〜〜！！！！笑OKYOIBEに洗脳されてる。笑
💕この状態でクリトリスつんつんしてみたい～？😁💓最近、すぐに濡ちゃうんだけど❤️ｗ#くぱぁ#M字開脚#クリトリス😋 
我慢できずに前髪を自分で切って失敗！金太郎みたいだ。（笑）
毎年思うんですけど１０月生まれってめっちゃ多い
行ってないけど体調治った！喉と鼻はまだだけど（薬飲んでない）
【 もうすぐ授業がはじまるよ！】 #香川照之の昆虫すごいぜ ！「３時間目　オニヤンマ」はこのあと午前９時から！ #カマキリ先生 が今回も体を張った捕獲とそのすごさを体感する実験にチャレンジ！オニヤンマから何を学べるのか？ 
おっけーです！😆💕ふきっていうので呼び方任せます！！
綺麗に上げ直しました＃東方神起＃めざましV 
にらめっこ大会優勝者のにゃんこですwwww 
【助動詞のうた/終止形編】古文の助動詞を歌にしました③遂にきました終止形🙌‼作詞作曲 ここあ歌ギター ここあ 
37哦哦同意哦同月同日而
軽いな #キリトbo
おはーよ
今日の予定パソコン8台売りに行くauショップに殴り込みに行く牛タン肉寿司を堪能しながら酒を飲むマーマン元代表が現役893と密会
おはようであります‼ `･ω･´ゞ
あっ 
〜で好かれても〜って人いるけど、最初はそれで好かれてこそじゃない？そもそもそこは好きじゃない って方が嫌
狛犬丸館のみんなが元気そうでなにより
この時間はやはり強い人おらんのぅ
立憲民主党がフォロワー盛ってる説は、他党の不審アカ比率と変わらないってツール診断結果が出たのに、その後捨てアカ使って嘘を事実に仕立てようとしてる「愛国者」がいるな。ヤクザ手法の１つ、誉め殺しに似ている。負けんなよ立憲民主、少なくとも自分は初めて政党アカをフォローしたぜ！
I'm a もりのみやキューズモールBASE in 大阪市, 大阪府 
神様転がる？└՞ةڼ◔」U5ﾆｷも転がりますか？三'ω'三 ε: 三.ω.三 :3 三'ω'三 ε: 三.ω.三 :3 ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ
もこみちがオリーブオイルがたっぷり入った瓶で殴り殺される
『ネスペの基礎力　－プラス20点の午後対策』 1時間40分 #udylu
当日券！！！！！！
17/10/8 ホココスともぞーさん（ ）新宿のアーチャー、FGO#ホココス 
塗るだけで腹筋が浮き出るクリームを試した結果wwwww 
日本で初めてハロウィンデザインのスターバックス カードが明日10/9から登場。「rick or rea」のお返しに、大人にはこのカードでプレゼントをしてみたり？今年も楽しいハロウィンを🎃 
うなされて起床しましたよく有る事です
あなたカラオケ行きたすぎじゃない？
おはです^^水族館ですか、私は美術館です🖼有意義な1日にしましょうね😊
1人がこっちにくるからーみたいなのをいきなり言われて、は、？みたいなww
ぶんぶんさん、ボドゲもPG関連も増えたなぁサプリ見に行くのも良さそうサプリもあるから、野毛で図書館で本借りてぶんぶんさん行ってシナリオ打ち込むのとか良さそう、今度やりテー
安倍首相「北朝鮮年末から情勢は緊迫する」「今年暮れから来年にかけては選挙をする状況ではなくなる」との見方示す～ネットの反応「小出しし始めたな。みんな覚悟して少しずつ準備始めとけ」 
私が子供頃、昔に住んでいた家が大衆食堂を営んでいて、前方の映画館で黛ジュンさんのコンサートがありました！他に都はるみさんのコンサートもありました！懐かしいな
トランプ以前以降　～中韓の反日に対する日本～　 
DM、ですかっ？うーん、わたしは公式のwierとは同期していなくて･･･わたしが使っているのでは来てませんねっ･･･
ライバルは昨日の自分
お布団剥ぎ取るよ！
ケンカもするけど、なんだかんだ仲が良い！！（ロンド&am;ユキ） 
やばいつらすぎ～なめてた⋆
おはようございますm_ _m
興奮状態もそうでしょうが眼精疲労（てゆーかドライアイ）、空腹あたりの可能性が。目薬は試してみましたか？
祖母の教えで「食べ物に対して『これまずいから嫌い。おえ〜』なんて口に出して言うのは言語道断で育ちが悪い証拠。『どうしても苦手で』と箸を付けず人に譲るか、箸を付けてしまったら『お腹がいっぱいで』とかなんとか言って誤魔化しなさい。お口に合わな
今回は古い曲も新しい曲もやります。古い曲あまり知らないなーと思ったら新曲だと思って聴いてください。最近のBUMPあんまり知らないなーと思ったら、それは新曲ですそして外のタワレコさんへゆけだそうな笑#f_zo#PAHFINDE #PF_SZO_1008
GDコン京セラ、ダッシュ盗っ人子供達恥を知れ 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
『ガチイベ参加中』大阪の何となく気ままにゆる〜〜く 配信中!!
BPM表紙争奪学力テスト - 英語解答編結果発表- ☆
こんにちは。今日は月曜日ですね。今日もMGSPPと秋刀魚漁をやりたいと考えています。サクスペは16時から瞬鋭高校サクチャレがやって来ますね。今回の報酬は何になるのでしょうか？
やられた〰祝日でAM開いてない〰学校空いてるんだから開けろよ〰
釣具のポイント　スタッフおすすめの一品　秋の大漁祭開催致します！！千葉蘇我店　 #uri
僕も楽しみにしています！w
わたしもうずっと裏垢で生きていきたい嘘
ち、智絵里ちゃん！凄いです！2キロ先から頭打ちするなんて
ちょっとそこまで壮大になると頭の足りない私にはよくわからない世界ですが「とにかく人間なんてどんな絶世の美女だろうが美男だろうがジジババになって白骨 
赤城さんかわいい～～～～ぽお ほ
りーたそおはよ〜😘❤️❤️❤️
毎日こんなに可愛い子が春原百瀬なんてウルトラキュートな名前なのかあ...ってしみじみ思う 
感情が無いせいで無表情がしかめっ面しかできなかったナーガさんの見せるちょっとした笑顔、こういう成長した瞬間をサラッと見せるキュウレンジャーええな#niiaa 
これはYeでいいのか 
【GENE】このあと21時～AbemaV「GENEAIONS高校V」群馬県を訪れ、だるま発祥の地“少林山達磨寺”を訪問。人生初のだるま絵付けにも挑戦。和尚さんから「煩悩の塊です」と酷評を受けるメンバーも 
安倍総理「これをリセットされたら困るんです」「立ち止まる必要はないんです。前へ進めたいんです」↑コレを本当にされてしまった東京都問題ないのに「立ち止まった」結果今、前へ進めなくなってしまい五輪の国際公約の数々を守れる 
職人すげーーー!!!!wwww 
1,000作品掲載！限定オリジナルマンガも連載中！「マンガZEO」 #マンガZEO
【買取/回収】A3!つつまれっこ左京さんを定価＋送料にて譲渡していただける方を探しております。心当たりがありましたらお声かけ宜しくお願いします😌 
フットマッサージャーきたー！！！👏👏👏電気屋さんで試したらこれめっちゃ気持ちよくて。これで私も毎日の足のむくみから解放されるはず〜〜！怠い足からオサラバじゃ〜〜ひゅ〜〜！👏👏👏 
東名事故、長女が証言「無理やり追い越し車線に」→これは、白い車の運転手の起訴は難しくないな→しっかりと、刑事、民事で、償ってもらいましょう。 
連休最後の日はリフレッシュしませんか 本日予約は空きあります！！ 不思議パワー大人気です。 胃 腸 肩こり腰痛 筋肉痛 神経痛 自分の両手で温めながらハードをおくる内面から改善していく 一箇所5分程度です#リンパオイルマッサージ#メンズ専用#不思議パワー
レッツラドアドンドン！！w
信頼のおける野良フレ 
金があって予定がないという時に行きましょう🤑
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ #モンスト 
凛さんお誕生日おめでとうございます ˆoˆ /♡楽しんで下さいね！！素敵な一年となりますように🌟
【厳選】韓国ソウル在住の日本人が発信！ガイドブックに載ってないグルメ情報決定版！ | EIP[リトリップ] 　【厳選レポート110】焼きたての熱々スフレ
テンパイつくってリーチかけた時の捨て牌で振り込む。
ふぁてごやってないから詳しくは分からないんだけどワートリPACOの限定アクスタ800円×75種の情報が出た途端「全部買ってもマーリンより安い」って言ってる人が何人もいて怖い
ラーゲルクヴィストの教訓に敗北と言う件はありませんの。おわかり？
【定期】じゃんじゃん ♡いいねおしてくんさい
S A K U A 三代目 J Soul Broer＋SWAY ★
新人のまりあさんがエロすぎて困る件毎度毎度会社でなにしとんねんｗ #新橋　#OL #変態　#新橋回春　#アロマの女神　#痴女　#ぴゅあらば 
evenger War2nd BALEOUND2Kda黒ぶち v 漢a.k.a.GAMI#フリースタイルダンジョン 
モイ！iPoneからキャス配信中 - 
19日当選した！やっと自分名義で当たった！
親の世代って今ほどネット普及してなかったから不安なのめっちゃわかるよーましてまだ高校生だし！俺の親は好きなアーティストいてwierとかで仲良くなった人とかとご飯行ったりしてるからそのへんは理解してくれるからなんも言われんけど🤣
インターネットの普及がもたらした最大の害悪の1つは、「論破」したければ相手が一貫性を欠いているところを攻撃すればいい、という戦術を普及させてしまったことかなと思ってます。結果、自己の一貫性に病的なまでに執着する人の数を急激に増やしたな、
よし！いいこ！！
今日はここからスタート♪楽しみ～♪少し怪しい祭りあとりえミノムシ 
野に解き放ちたい。香川さんの方を。
バーボンが突然ジンに呼び出された話。これだから日本人は。 
なぜか笑うとき、必ず濁点がついてるんですよね笑
凄く下らない事に使ってしまいましたがこれ（#トンネルGIFメーカー）で使ってみたかったのです..._:3」∠_ 
2週間ぶりにドラクエやったらワケわからんバグが出てるんだけど、何コレ？ 
ＤＶＤ鑑賞でも再開する事にしようかね。オヌヌメタイトルを教えてちょーよ。ホラーは苦手です。
ﾋﾟﾁｬｯ...
他校の先生にタバコ注意されて怒涛の反抗を繰り返す超1流ヤンキー中学生はこちらです。 
早季のringroom♪ 配信してます！バイオリンとヴィオラをのんびり楽しく弾いてます♪♪♪
この前天枷と話してる時に『多世界解釈』っていうの聞いたんだ。それってつまり、俺と月島が付き合っている。そんな未来もあるってことだよな？
お腹の中での双子ちゃんの言い合いがおもしろすぎるww 
草彅剛さんが満足ソングを弾き語る⁉️この投稿をツイートして、CMとはまた別の、ここでしか見れないギター弾き語り動画を見よう❗️ぜひ、音声ONで聞いてみて❗️#1本満足バー_草彅剛弾き語り 
これ以上精度良くなりそうにない
つーなっっ💙💚💛💜❤💗💖💔💘💕💓🖤❣
鳥人間コンテスト観戦ガイド2015 #FC2WIKI
11位 みずがめ座♒️人間関係でトラブル発生。親しい人に感謝の言葉を。🌟ラッキーポイント🌟『産地直送マーケット』
ヴィクトル練習。 
18時間も寝たさすがにやばい● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́੭ꠥ⁾⁾
【電動マッサージ機で危険なテーブルクロス引き】 
フォロワーさん頼む、、、！！#10来なかったらフォロワーさんに愛されてない死んどけ 
やったぁ！。！！！！ばちこちゃんありがとうかわいい
どーなんだろ？
哈哈哈 
うれしいな〜カメラロールにたいせつにしまっとくわ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
突然リプ失礼します。19日のチケット、重複してしまったのですが、いかがでしょうか？？？
ピクセルExの32分って間に合わんくない？？？
団子を食ったことを思い出したし歯を磨かなければいけないのだが布団から出れません
オールネットマルチ現在の設定は通常￥１００/１クレイベント日￥１００/２クレです。イベント日は金曜１２３定休日です。#オールネット #ゲームセンタートップラン
七瀬遙出なかった！！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
うまくいっている夫婦というのは、お互い言いたいことを言っているように見えても、言うべきことと、言ってはいけないことをちゃんとわきまえている【宇野千代】
まだ全然わからないけどふわふわの遠藤みゆちゃんかわいいニジマスの吉野美優ちゃんかわいい
【呼びタメお気軽に】フォロワー様の呼びタメ大歓迎ですので、しぐとかさくとかクソ野郎とか自由に読んでください！！罵倒されれば喜んで罵倒仕返しに行きます♡
どんまい👍笑
離脱です
有史初のシャトレーゼ シャトレーゼ 所沢山口店 in 所沢市, 埼玉県 
【ジャニーズWESの今日の遭遇情報】サンシャイン劇場アマデウス出演桐山照史見学（お昼）小瀧望以上です。
「死刑はもっと残酷にし、小学校から皆に見せろ」と主張する長谷川豊さんが世間から批判されていますが。男尊女卑男に対し「オスどもの金玉をつぶせ」と主張する似非フェミニストも同じように批判されるべきなのですよ。人権感覚が欠如しているという点では、彼
なっちおは翔ちゃんダーリンとお出かけデート楽しいね💛ナラタージュ早くみたい💜💜
うんʬʬʬ性格はねʬʬʬんねʬʬʬʬʬʬʬʬʬ🤣🤣
みんなDCこれから行くってツイートみてるとまぢで行きたくなる😂wえー、どーしよ、でも身体動かないwwwwww
わたぼうさんのアイコン
とにかく、十一代目に「おやすみなさい」と言いたいんですよ。 今。
そういえばカインズのブロマイドいつ来るんだろ？💧
小松彩夏、美腹筋を披露「縦線が出てくるようになりました」（スポーツ報知）
鹿島茂コレクション5 フランス絵本の世界展＠群馬県立館林美術館。連休初日なのにほぼ貸切状態，ありがたくも勿体ない。歴史的にはI章II章，練馬で見たグランヴィルやバヤールも。フルリックは悪い子の方が面白い。絵柄では端正なIII章 
【パーティー】ビールやワインも飲み放題の、人気のコースは飲み放題付4,000円から！ #広瀬通 #飲み会 #貸切 #女子会 #仙台 #記念日10/09 10:31投稿 
約束は守る男🐰＜決済要請書＞私、チョンジョングクは2017年8月3日以降アップデートしていないセルカを2017年 10 月 8 日までにアップデートして携帯にツイッターアプリが生存している事をアーミー達にお見せい 
126円／L SOLAO 太陽石油販売 セルフ北条給油所 in 松山市, 愛媛県 
私の新しい髪！私はそれが好きです。 。いかがですか？♥ 
SOUL LOVEの有り余る可愛さという暴力を振るってくるちっちゃいものクラブを置いておくので、煮るなり焼くなり好きにしちゃってください 
カワイイ警察 
˘ω˘ ｽﾔｧ ˇωﾟﾁﾗ 【10:27】 ˘ω˘ ｽﾔｧ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』wo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
耀さんの髪色もっと鮮やかで派手な感じで塗りたいんやが...デジタル難しい😶 
経験値かな♡
いや、ゴッチのコメントは笑った。愛しかないね笑
日本学生支援機構とかいうヤクザに240万借りたら返済額320万になってめっちゃビックリした
今日暇だなただ膝が痛くて遠出が出来ないのがネック
でも最近わりと知ってる皆、ありがとな
俺たちはポジティブだ。俺はポジティブなことに従事している。否定的なものは何から何まで完全に取り除きたいのだ。ネガティブは出ていけ。おまえの口からついてでる言葉が、おまえを生かすのだ。おまえの口からついてでる言葉が、おまえを殺すのだ。ボブマーリー（ミュージシャン）
ワイフが新婚旅行のしおりを作ってくれたんだけど、すでに表紙にスパイが二人もいて不穏 
ｳﾌﾌｰ
櫻井敦司さんは！！今も昔も！！美の化身だから！！！みんな！！ライブ来てください！！！音源も素敵です！！これからツアー始まります！！！BUCK-ICK 
どぶろさん会えて嬉しかったです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！またサブカル遊びに来てください！！！
投げやすい方で最後は、かな。
愛のじゃがいっパイ（5枚入り）ハート箱　【CAKEHOUSE Honda】長崎県愛野町産のじゃがいもをハート型のパイに焼き上げた、ほんのり甘くサクッと美味しいパイ菓子です☆ 
ミスターコストカットとかあだ名される社長は、えてしてこれだったりする。 
【映像】【直カム】Suer Junior リョウク、俳優チュウォン、イムシワン など - 良い人、「地上軍フェスティバル」 
自分がもしカラコンできたらこんな感じだよ画像集 
うちの兄はチームらぶどるらしい笑 
フォロワーさん十人超えたらロメオで地声解禁にしたい๑╹ω╹๑あと2人
2限たまり場マンです
::FA:: #NC #EN ✨🔟✨別ver 
おめでとー！お誕生日🗣
玉来梓希☆おかしまみれな部屋 配信中やで♪今日もみんなで糖分摂取しよ？♡ ↓↓↓click↓↓↓
安倍総理の街頭演説の中で１０人程度しかいない「辞めろコール」をしてる人達を至近距離から撮影してた #BS がその映像を遂に使い、まるで安倍総理批判が多いかのような印象操作を始めました。安倍総理支持派が悪で反安倍が正義みたいな編 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』妲己に投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
すごすぎるΣ･ω･ﾉﾉ！たぶんおいちゃん死ぬで´ﾟдﾟ｀
タイ政府、すべてのトゥクトゥクを電動化すると発表 
わいのアンケートに協力してくれる方で11階or渋谷にいる方いますか#UBIDAY2017
私の知らないゆかりちゃんの「好き」#ゆかマキ 
コーラ最強かよ😂 
本当にそれな！！！
アニメコメットさん知ってる？君にスマイル
“ミュージシャンのライブで、自分の好きな曲がアレンジVer.にされてしまったとき、複雑な気持ちになる。 
『DISCO FLIGH』歌ってみた 
おはようございます。
観月さんを照れさせたい
ネットのおもしろネタ画像【047】⇒
死にそう
しかし昨日のハロウィン衣装はかわいそうだったかなまさかあんな暑いと思ってなかったから、もうちょい涼しい格好にしたらよかったねごめんね
おれは「恐怖」を克服することが「合格する」ことだと思う世界の頂点に立つ者は！！ほんのちっぽけな「恐怖」をも持たぬ者ッ！！
みょこたん 
腹決めた普通怪獣さん誰よりも強い
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』キスキルリラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
ストリーム界隈の皆様のホイール。かっこいいですね！#ストリーム#ホイール 
城島「そろそろこの道も混むようになったなー」山口『通りもう一本増やす？』城島「せやね、日が沈む前にやっちゃおか」 
これはなかなか！！
だから何でこの人は毎回20世紀の若手芸人みたいな仕事してるの　#昆虫すごいぜ 
🐱　りかの握手会　🐱　【　 　】お題箱 も 作りました　　〜握手会 みたいに お話し したいです　　！　　\ ˙-˙ /
ずっとないつイベをはかぜアイコンで走ってるんだけどそろそろ変えたいな
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ノストラダムスに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
【アミダコ】学名Ocyoe uberculaa　胴部（頭に見える部分）が大きく、イボ状の小さな突起が散在する。雌は体長50cm程度まで成長するが雄はその1/20程度の大きさしかない矮小雄である。
寝れない当欠したいこれ見た人は1人1000円ずつ振り込んでおかんの口座晒すから
/ヽ　　/ヽ 　 ':'　ﾞ''""　 `':, ﾐ　　 ･ω･　　;, 　:; . っ　　　 　,つ 　 `:;　 　 　　,;'　ﾓｺｯ 　　 ` /'""`∪
するべき？？
岐阜ー！！#rocon28
頭撫で
やらないと思いますがそのまま髪の毛を水色とかにしたらダメですよ！？
仕事あるから長く安否確認出来なかったけど、元気そうで良かった
絶対AVであるわ。
【あるある】食べ過ぎてトイレにこもる
あ、明日極実装だ、、、。安定、、、。
今日のエミュリボンランチ営業あるから腹減った難波界隈に来てるオタクは行こうぜ
そういえば月曜だったな
ごきぶり優しい
おはよう！晴れ！🌞100%くらいで家出たのにもう29%なんだけど、減るの早すぎでしょ、、 
リプくれたら嬉しい😆💕あと相互希望です!!!✨
あーゆーホームランキャッチ観るとWBCのクソガキ思い出す（´-`）.｡oO
いま流行中のこの副業がやばいｗｗ→とりあえずみてほいた方がいいよｗ 
UNバランス　河合奈保子　ラブアタックMC:横山ノック 和田アキ子 上岡龍太郎anamo2014さん
フォローありがとうございます*- -*_ _ﾍﾟｺﾘよろしくお願いします✨
おはやっほるーーー!!!今日は????ハグロックぅううううううううううううううううううううう18:30渋谷eggmanへ🎉🎉🎉🎉🎉🎉
息をするように２回も休んでしまったのでもう履修中止しかない
ヘビーもちゃんと通用してなかったとは聞いた
こちらこそリフォいただきありがとです！くだらない記事ツイばかりですがお邪魔でなければよろしくね☆
だってブロックする経緯が...w
究極の適材適所の秘密　 #PPC広告 #リスティング広告 #無料求人広告サイト #マイアド #無料ランディングページ #アプリ開発 #日払い #高収入 #短期 #建築 #借金返済 #アルバイト #正社員 #求人 #採用
にしのさん、おはようございまーす。吸血鬼って、美と醜が混在してる感じが好き♪
アイロン 
拡散希望！ #沖縄 #犬 #迷い犬 #迷子犬 #里親募集 #殺処分収容期限10/10黒白♀推定6歳 #宜野座村　漢那にて
【鹿児島県動物愛護ホームページ　譲渡対象犬猫】鹿児島県動物愛護センター/川薩動物管理所姶良動物管理所加世田動物管理所に鹿児島県の譲渡対象犬猫たちは居ます。動物愛護センターは日曜、他は随時譲渡可能。
はじめまして！フォローありがとうございます！ixiv！ほんとたまに絵描いてます😇👍ノマとションパばっかりな垢でマジキチ、クソリプばっかりなんですが、それでも構わないなら仲良くしてください✨😎❤️
おはよう🕶3時半に起きてるから眠い‥。その起き方を伝授してください←今日は祝日で体育の日。🍀この時期はソフトボールとか卓球とかが体育の授業だったよ！スポーツテストは春にしてたな🙄持久走とか無我夢中で 
こんなとこでしょうか 
あっつ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』アザゼルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
涙出る
ワイのツイートなんか見とるやつおらんやろ
もしくはジャッジギースでもいけるさｗカオス四天王カードあればｗ
おしらせ＆ご紹介】思いやりと優しい心遣い（ヘルプマーク） × フリー写真素材ぱくたそフリー素材の運営事務局様よりヘルプマークの認知向上ができたらと自主企画を公開しましたとご紹介していただきました。#ヘルプマーク　#ヘルプカード
そうだったんですね😳✨ほんと最近100均可愛いのだったり、使いやすいの多いですよね๑°ㅁ°๑‼✧私も何かしようかなと思ってます🐹🐹💕
漂う保護者感 
いや、まあ原作4章までで普通にやってたら8時間くらいかかるんだからいろいろ飛ぶでしょうけども
由！お誕生日おめでとう。記念すべき38歳の日が、誰よりも何よりも幸せで輝く1日になりますように☺️いつも頑張りすぎちゃう由なので、みんなに頼って肩の力を分け合って軽くしてね！心から、幸せを願ってます！お姉ちゃんより10:09#PF_CHA
安倍晋三首相「求人倍率が増えている」少子化だから当たり前。求人採用率は下がっています。外国人労働者の採用が激増中。正社員の求人は減少して派遣臨時雇い非正規労働者の求人ばかり。会社は正社員を解雇して派遣社員や 
その手をどけろ！！
みすちーーーーーーーーー！！ 
ジャッジが壊したところにボールが入り込んで欲しい。
ワイ、昔のアニメOPのサビ部分によく使われてた「キャラが次々出て来て必殺技一発撃ってどっかいく」演出がすごく好き
さすがたけさん ´ ▽ ` b✨持ってますね！
AndroidもAnkerがオススメ☆
がっつり食べたい、食欲の秋。東京都内の「本当に美味しい」肉丼まとめ | EIP[リトリップ] 
ただいとしくて だけど怖くて 今にもあなたが消えてしまうそうで 夢のように 僕を見つめて そっと笑って 瞳閉じてもまだ 伝わる温もりが たしかにあるのに 【 アイ / 秦基博 】
今日はとても暇なので池袋とかあきばとかにいらっしゃるならいけますの人です
心が限界まで無理なので電車で左右の人間が人間みたいに話したり動いたりするのに逃げ出すか殴りたくなるかくらいに無理です
え、じゃあ立って弾くとか？
懐かしさも相まってめっちゃ面白い
次だけかこう。神恋からにするかな
幼稚園の先生の仕事を要約した映像 
平然と嘘をつく朝日新聞に安倍総理も苦笑い安倍総理 「朝日新聞は八田氏、加戸氏の証言を報道をしてない」→ 朝日新聞 「してます」（※動画） 
【Brand New Vibe】 いよいよ明日10/9！熊本インストアライブ！楽しんでいきましょ～っ！◆①13時～②15時～◆場所：南館2階ユニクロ前スペース◆旧譜CDご購入の方にはサイン会参加券を！◆11/15発売「Beau 
この人が言うと、重みが半端ない。いろんなもの見たんだろなぁ。
塩は魔除けにもなる素晴らしい調味料だ！
おはようさん、神奈。話していた中秋の名月には会えたか？目を細め微笑み数年前っつうともしかして一昨年かな。一昨年は隊務が早番か非番で此処に顔を出しながら見上げた記憶があるぜ。今年は隊務終わりに見上 
やっと時間ある休みが来たのでプラモの塗装しにいくんじゃ
高い役が来たときに限ってのあるあるですね。高い役は深追いしないです。ツーペア、スリーカードのダブルアップでコツコツとがいいと思います。勝てる時と負ける時の差が大きいので、メダルのストックを多めがいいかもです。
師匠はまず寝てなさすぎ;;°;ё;°;;さっきイベタワーやったら5階到達で75ポイントもらえたよ* ॑꒳ ॑* ⋆*
DJデビュー♡イベント参戦中♡デビューにかけて！DJになるため！本気で１位目指します！埼玉を代表するタレント役者目指してる者です♡気軽によろしく♡
待ってます|―⌒|ω•๑♡|⊂ /| ∪
旦那さんいるよ～ｗｗお喋りだし楽しいよ～！
昨日あんなにお腹いっぱい食べたのに何だったんだってくらい今朝もモリモリご飯を食べてしまった
お金がないどうして！昨日はあんなにあったのに！←使ったからです＼^o^／
まあ、そうだろうねもしも無理に働けって言われたら、猫カフェがいいな俺。うんあ、今日休みで暇なんだけどさ今から、ダメかな？
全然ガチやってないから夜勤でみんなとやれない今！ガチやろ！
【プレゼント企画】ついにiPone8も手にいれました！👍🏻在庫少なかったですけど余分にGEできたので新品差し上げます！高価なものなので、早めにフォロー&am;お願いします🌟抽選で一名様に差し上げちゃいます！ 
泣いた
映画EAL🎬파이팅！🎬20170702舞台挨拶の音声だけ🙏🏻🙏🏻🇯🇵日本は2018年4月に公開㊗️配給会社はツイン様👏🏻👏🏻#김수현 #KimSooHyun #キムスヒョン #KSH日本極東星団 
じゃあぜひためで🤙🏻💞
７組の団結力
おとしぶたが、かっっっちりはまって取っ手になった。あかん、食べらへん。 
「緑の目は嫉妬の象徴なんですよ。　あの目に見られて死ねるなら本望です。」
理由としては犬ぞりが最強すぎたから
艦これとはまた違った良さがあってオススメですよ、、、やりましょう、、、☺️☺️
オモサアップとか取りまくってレックスウィリーのってたらスタジアムがエアグライダーだった
えーーなんでおれーー
"「あぁ『、そして【 そして、あんたら本人が自分でも認めちゃってくれいますように。〇ｶ以外のオンナはただのファ●とかただの元共演●とかっていうのだけでしかないのでございます。そこまでにしかなれないオンナって、そういうコトです。 
ありがとございます🙆よかったら是非繋がりませんか？
眠さに殺される
おとしぶたが、かっっっちりはまって取っ手になった。あかん、食べらへん。 
きみは予約客が多すぎるんだよ幼なじみ優待券なんてないかな
暇やから意味の分からぬこと言う　˙-˙　パンプキン🎃あ、僕の傷メイク見たい人おるかな？#傷メイク
Lee誕生日おめでとう！！！！19歳いいなぁ^_^✨いつもダンスとかとにかく表情が格好いいLeeに刺激を受けてます⚡️そんでもって優しい心の持ち主でそのギャップがまた最高😍Leeらしく楽しい一年にしてください^_^ 
おとくな けいじばん 
行きたい！！！でもバイトだ、😭
ふふーありがとーう💓学校でちゅーしてもらうの待ってる😳
再婚相手と借金完済
うん！！！！さっさと終わらせちゃって！！そして電話しようぜ⤴⤴⤴⤴⤴⤴
買ったん？
感動１分間考えるだけで世界が変わる
寧々
ふふふ❤ 
Σ｡&g;艸&l;｡（笑）数えちゃいましたよ！！（笑）
社員に差別発言を受けました。＃ライトオン　＃ブラック企業
信じろ！て言われたから信じた大好きになったでも、やぱ友達として付き合おう。て言われた。最低な男だとは分かってる。でも、他の女の子と話してるの見たら嫉妬する。大好きなんだよ。でも、今すぐには無理だけど、この気持ちとバイバイするね。自分の幸せのために。
人生お金が全てではないですが、お金があるに越した事はないと思います。お金がないと出来る事も限られます。もっと稼ぎたい方はご連絡くださいLINE ID : komiyama10
さっき職質されたとき「こんなみすぼらしい格好で歩いてたら声かけて当然っすよねw」みたいなこと言ったら2人同時にいや別にそういうわけじゃないけどみたいなフォローを入れ始めて最終的に「わたしはあなたがキチッとスーツを着てても声をかけてたよ」って言わ
POINJPプレゼント企画iuneコード500円応募方法：フォロー＆締め切り：3時間以内発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にて。3時間以内に〆切ます。お気軽にご応募ください。 
こわいこわいこわいこわいえへへへへへへうれしいおおおおおおおお（かわらない）
⇢♩Sand U Wake U 両手を広げて あなたへと息切らして駆ける
おやすみ おはよう、こんにちは、こんばんは、おやすみ、寝る、ほかる、死にたい、怖い、おはようございます、占って、いってきます、ただいま、おかえり、お腹すいた18暇
週末はLiSAちゃんだ～！うおお🔥💪
草 
筋肉少女帯思い出した 
ア、ナル掘るど
オウギワシって日本の動物園いないの？ええつら
寿司一族がアニメ化しないかな
はい！！いいですよ！
幕張がーでん本当にお疲れ様でした！あれだけ多くの人が集まり、楽しむことができたのもスタッフの皆様のお陰です*^^*池袋のがーでんもあと少しですが、頑張ってください！我々はおかわりを待っているのです
大人になると、だんだん、素直に、純粋に恋に向かい合う姿を見せるのが恥ずかしい、みたいになるでしょ？でも、みんなちゃんと恋はしてると思うのね。きっと、誰かのことを思っている。
全部諦めてた人が唯一諦められない人っていうカプが好きすぎるな
ハジける笑顔がとってもナチュラルで可愛い上原亜衣。こんなに可愛いのにアナルセックスまでしちゃうハードさ。半端な女優さんでは勝てませんな。 
富田美憂いすぎwwwww
そうだよね
「あ、猫」「うわああああ！！！」「ハトきた」「ぎゃあああ！！！！」「でたツナマヨ」「わあああああ」
私のこと気になる？
ロム勢でごめんなさい ^ 
超解る
安倍総理「朝日は八田証言を殆ど報じてない！」朝日新聞「してます！」総理「ほんのちょっとだけでアリバイ作り程度で、加戸氏証言を次の日にしてない」朝「してる」総理「胸を張ってしてると言えます？」朝「はい」総理「是非、ファク 
普通に仕事中です；´Д`A
この広告だけみたらやばいゲームとしか思えないアズールレーン 
うちの子産まれてから死ぬまでの一生大まかに考えてるけど老衰した奴殆ど居ないというか禄な死に方してない
天気晴朗なれど風強し 
誤解だー！！オレは心美一筋だぞ―――!!
「ホイコーロー弁当お待あっつ！あちちち！すいません、事故が起きました（笑）どうぞ（笑）」みたいな軽口を入れてくるタイプのコンビニ店員さんが後日僕がプリキュア型のしゃぼん液容器を買ったとき無言でした
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
いったな！（確認）
数学の問題集学校に忘れた😅勉強やる気でーへん笑誰かやる気出る方法教えてや😭
やっぱり菜々子とは腕が違うな。安心して見ていた。 
もう一度「さいしょからはじめる」お話。 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ラファエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
あの子は10数年間、同じ場所で真正面から共に歌ってくれる相手を求めていたんだろう。かつてドタキャンしてた日も、くちばし付けて歌ってた日々にも、そういうことを考えていたんだろう。ようやく今日、叶ったんだ。本当に、おつかれさまでした。おめでとう、如月千早。
お菓子買えたぞ〜ほんとちょっとしたやつだけど
イオンモール神戸南に14時な！
清純派オウチです
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ウリエルに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！#モンスト知るかよ 
なおBGMは稲川淳二怪談流してます
10万感謝企画3全部で5回抽選を行ううちの3回目です！このツイートをして頂いた方の中から5、6人目を選びます。描くのは顔アップのアイコンで、参加期間は10/8 21:00まで！当たった方にはDMにて報告後、希望のキャラを伺います！
わかりました次の現場はどちらになりますか？？
【行方不明の４歳男児無事発見】静岡県伊東市の別荘地で7日から東京足立区の４歳の男の子の行方がわからなくなり警察などが捜索していましたが、きょう午前９時前に見つかりました。男の子は意識があり目立ったけがはないということです。 
ブログ更新しました！妊娠から産後を【コウノドリ】が教えてくれる？ドラマがリアルな理由は？#コウノドリ #妊娠 #出産 #産後 
【本日☆当日券のみ】10/9月『ルミネeよしもと土日祝１１時の部』当日券¥4,700出演：フットボールアワー／笑い飯／千鳥／ショウショウ／銀シャリ／佐久間一行／ハリセンボン／ニブンノゴ！／サカイスト／GAG少年楽団／フ 
上り高尾行き空いてる。すぐ降りちゃう人ばかり。甲府付近は下りの方が混んでる。
誰か来る？ 何をしてるでしょうか\ •̀ω•́ /？ / 🍯誰か来る？ #誰か来る？ 
ど夜中フェス!! モーニング娘。'17「Wa i LOVE?」※途中まで#morningmuume17 #松岡茉優 #松岡茉優リクエスト曲 
うわ 
[自動]なのは系（特にはやてリイン）アイコンの方、なのはが好きな方は是非フォローお願いします[拡散希望]
完全再現乙。やはり日共は非合法化すべき。 
明日のゼミの発表鬱すぎる
お返事ありがとうございます。よろしくお願いします。只今出先の為夕方単独の写真を送らせていただきますので少々お待ちください。お先にフォローよろしいでしょうか？
トロすき身と卵かけご飯でヨーソロー！！ #丸勘 
作品･誰が作るかを限定せず一般的にどうなのか気になるのですが、『公式がアクセサリー･ジュエリーを販売している場合』漫画･アニメ、また作品に登場するキャラクターなどの二次創作のイメージアクセサリーについてどのように考えますか？母数を増やしたいので
追加当たりました
アイコンを[うさぎちゃんのふれーむ]でデコりました。 #iconDecoer 
あー、こんな記事上がってるわ。ほなね。“『MBSアニメフェス』サプライズ満載のライブレポート | OICON NEWS” 
へぇ〜、あ、原作知らなくても大丈夫そう？？笑
18枚目のCMの後に19枚目のCMて
今日夕方鶴見とか行ったら誰かいるかな
【SHOWOOM】はちねこの秘密基地。配信中!!★プレゼント３週間イベ、チャレンジ中。定時配信：9:30
いろいろあってインストールしました...とりあえず課金はせず柏木くんのダンスだけを堪能します...足が長くて顔がいい...
可愛くないです笑ホンマに、会いたい。
彼の私への関心が薄れてきたような彼氏に「嫉妬」をさせてみる - NAVE まとめ 彼の私への関心が薄れてきたような気がするそんな時は、彼に「失うかもしれない」と思わせることが必要な時かもしれません。
一方タクティクスオウガの顔グラは輪郭線を一切使わずスーファミの色数の多さを遺憾なく発揮した、これはまさに浮世絵から油絵の時代が来たようなショックだった、ただこれは並々ならぬセンスの賜物でちょっと真似のできる世界ではない 
おはようございます。いい天気ですね☀私もまだ興奮状態です！キラキラ輝いていたOLLYさん、昨日も最強にカッコよかったです🎸✨🎵😊今日は佐賀でまんじですね。またたくさんの レディース&am;ジェントルマンを魅了してきてください♥
えぇ手札消すためにぬばたま握ったんですけど、連パン防いで手札削るならカオスの方がいいんですかね
うん。押し子の感触が、何だか、すごく変だった
前外国の方に「オーマイゴッド」って日本語で何て言うの？と聞かれ悩んだが一緒にいた子が「マジか」であるという回答を弾き出し、その外国人はすぐさま「マジか！」両手を広げながらとか「マジか〜」天を仰ぎながらとか「マジか」頭を抱えながらと
【今がチャンス！日給1.8万の採点バイト！】時給1,500円！？難関国公立大学模試の採点バイト！マニュアルがあるから誰でも手軽に！登録はこちらから↓
おはよう（？）ございます。お陰様でプチ終わった翌日です。お返事したかったんですがちょっと睡眠時間を優先してしまいましたすみません。これから撮影！´；ω；` 念願の！念願の人巻き込み（写り込み）下町撮影兼フレユリオフ！ちょっと行ってきます！
お菓子で釣れるのはいいのだけれど、問題は誰があげても変わらないということだやはりここは、何かお菓子に薬を混ぜて
