桃月かのんです。気軽にかんちゃんって呼んでください☺️ 今月号のLAME 030に掲載されています.*ぜひ良かったら見てみてください✩゛みんなにありがとう
“へのへのもへじ”は宮舘くん→渡辺くんのお手紙です。キレイなへのへのもへじでした。渡辺くん→宮舘くんの手紙には似顔絵（？）や“あいうえお かきくけこ”など書かれておりました。言葉足らずですみませんでしたm_ _m
GUNZEグンゼ の グンゼGUNZE タンクトップ キレイラボ完全無縫製 ひんやり綿混 KL3653C 82 フレッシュベージュ L を Amazon でチェック！ さんから
地元の名古屋鉄道では最近も人身事故が多く、今朝もありました。事故であれば仕方ありませんが、自殺も多いです。もしそんなそぶりの人を見かけたら、直接手を差し伸べられなくてもいいので助ける力添えをしてください。
【無理に停車の男】東名高速でワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡した事故で、逮捕前にＪＮＮの取材に応じた福岡県中間市の建設作業員石橋和歩容疑者（２５）「言われたらこっちもカチンとくるけん」これは過失ではなく、どう考えても殺人。 
41本屋に棲むもの　便意をもよおさせる「便意波」を立ち読み客に浴びせて追い出す本の精。（奇っ怪の41「本屋に棲むもの」に登場。買われず立ち読みだけで済まされる本たちの代表として現れ、耳雄を便意で苦しめた。その正体はエロ本。）
ぴろちゃんんんんありがとんかつ！はるなちゃんの会（）今度やろうね◎てか、福井のトークショーの画像見たけど人多過ぎてわろた＼＼\\٩ 'ω' و //／／
供託金300万円はやめて、試験を導入してほしい。それで売名行為防げるだろうが。それか供託金または議員試験（これは知っておいてほしい知識レベルでもいい）の二択にするとかでもいい。現状ではダメだ。投票率の問題ではない。選択肢の質が上がらないと投票率なん
④第一、その採用に際して「終身雇用制でと社会に向かって表明している以上、入社の際に、終身雇用契約を締結するのが当然だ。」といえば、はじめから採用されないか、採用取消しになるであろうということを、すべての人が「見えざる原則」によって知っている。
【Colay】繰り返す4日間さぁ、聖杯戦争を続けましょうFae/ollow aaraxiaCaren HoreniaPoo: Sudio: 
#齋藤飛鳥#齊藤京子#乃木坂好きな人と繋がりたい#乃木坂好きな人#乃木坂ファン10万人#した乃木坂ファン全員フォロー 先にフォローしてくれたら助かります
真翔烈帝龍装劉備ガンダムのクワガタや肩鎧が、頑駄無雷龍大帝にかなり似ていることに気付いたので、使うことにしました。僕は號斗丸や孔明νやスターウイニングなど使っていますが、人によっては雷龍頑駄無と翔烈帝龍装劉備と1/144ナタクの三 
NHK「訓練場で着陸失敗か」沖縄タイムス「集落に墜落した模様」同じ報道でもこうも変わるからネットでもニュースは様々なソースで見ていかないとってなる 
めっちゃ遅延しとるぅちゃこもう品川にいる時間だったのに都内やだぁ 来年度からの都内勤務が憂鬱で仕方なくなってる
聞いて、テスト中やねんけど横の人可愛すぎて緊張しまくり。なんなら心臓の音エグいことなってるから聞こえてないかで不安で集中できねぇぇぇえ！！！
都民の一人として怒ってます。豊洲は、カビが生えてきてるそうですよ！移転を待ちわびてる方々を後回しにして選挙活動ですか？？小池知事になり一年余りたちますが、結果は何も無し口先おばさんです、ただのパフォーマンス好きのおば 
ふーん。飛行中に火災を起こしてたんだって。´･ω･`米軍ヘリ、飛行中に火災　不時着し炎上か　沖縄東村 
今までの企画遍歴ホノオビト→ウィルメク→テトイだから未だにwier企画がどういうものなのか図りかねてるところある
周りの目の毒になっていない事を祈るwスーツって寒い時には暖かくてよいのだけれど、着慣れてないと動きにくいのよねー
みなさーん！大好きな大好きなぴろこと、西浦詩織ちゃんが、全国ツアーします🎶優しくて可愛くて、ぴろの奏でるヴァイオリンが大好きで、心から尊敬する友人です💖全国のみなさん、よかったらぴろ、そしてピアニストのありすちゃんに会いに行 
まだお伝えし忘れていた事がありました、申し訳ありません。基本年上好きなんですが海外の美少年が好きです。 
昨日？いやもう今日でしたね；∀見せていただきありがとうございました～！*´ω｀*また機会があれば今度はゆっくり見てみたいと思います～
学ぶ前に知っておきたい経済用語職能別組織：専門家することで熟練を図る組織。　中堅企業で威力を発揮する。
ガウェインにおっぱいハートやってもらったら円卓の騎士みんなおっぱいハートやってくれそう 優しいかよ
【里親様募集中】⭐️ロングコートチワワのロコンちゃん💕推定6歳♀ブリーダーからの保護🐶可愛いお顔のチョコタンの女の子💕ちょっとぽっちゃりですが、それもまた愛嬌です☺️現在ヒート（生理）中でゲージに入っていますが面会も抱っこも出来ま 
【朗報】安倍総理の演説妨害者を説教するおばちゃん、超絶有能　「うるさい！」と一喝。警察に対して指示を出す 
ニュースです！ Fangamer Jaanにて、日本語版UNDEALEコレクターズエディション（と通常版）の予約受付を開始しました！詳しくは、こちらへどうぞ：
「万全の状態で新しいシーズンを迎えるため、公式戦終了直後のこの時期に手術を受けることにしました。自分なりのパフォーマンスを出せるように、手術後はリハビリと練習に努めます」大谷翔平選手が、内視鏡による「右足関節有痛性三角骨除去術 
はなも居づらいよね。お互いにかわいそうだ、家族。せめて父ちゃんがちゃんと家に居て他の子どもを可愛がってれば違うんだろうけど。 #花子とアン
安心！安全！やる事はちゃんとしましょう!!!遅刻、早退しない、規定の写メ日記は確実に♫絶対守ります♫ちゃんとしていただければ、トラブル０です。#トラブル０ 
ちんこをカップ数に例えるとこんな感じらしいですA＝12cm以下B＝12～13cmC＝13～14cmD＝14～15cmE＝15～16cmF＝16～17cmG＝17～18cmH＝18～19cmI＝19～20cmちんこ測れー！
アメブロを更新しました。 『【国際】「過激派指導者はあの中だ」比南部激戦　政府軍のイスラム国（ＩＳ）系勢力掃討現場に“潜入”』 
&l;SHEEP&g; 응원법 🎉 붉은색 글씨* 한자부분 * 1 头：ou 토우 2 掉：diao 디아오 3 努力努力再努力 : 누리누리짜이누리 4 很有力：en you li 헌요우리 *영상* 
そういえば今回の衆院選では「ネット選挙」ってキーワードを見聞きしなくなったような？？「ネット選挙」＝「ネット選挙運動」だけど、「ネットで投票できる！」って勘違いする人が多かったし苦情やクレームとかも多かったのかな（＾＾；#衆院選2017 #ネット選挙
「ハンニャー」よトゲのある　ヒンニャーねちょっとだけ　顔が　怖い感じ頭に　トゲがあるからそれだけ　気を　つければいいわよあとは　やっつけるだけねそれにしても　いつも　クルクル回って目が回ったりして　気持ち悪くなったりしないのかしら？
「ここにプログラマがいるか確認する！まず点呼を取る！番号！始め！」A「0！」「連れて行け！」#プログラマー狩り #プログラマ狩り
【AVV】すばらしきむっちり共演　吉川あいみちゃん　桜咲姫莉ちゃん【eview】 さんから#AVV　#吉川あいみ　#桜咲姫莉
嵐 AASHI LIVE OU 2017-2018 uniledチケット1枚お譲り🎫【日時】12/10 福岡 ヤフオク!ドーム詳細👇 #AASHILIVEOU
みなさん、こんにちわ。こちらはキリスト教無教会主義研究会北大阪支部です。牧師が権力を持っているのはおかしい。今の教会はただのサロンと化している、という批判のために結成しました。さまざまな社会問題に取り組みます。
自分一人で勝手にしんどくなってるだけだから周りからすりゃ知ったこっちゃないし何の勘定にも入れないだろうしじゃあしんどいのやめよう
うううありがとうございますありがたや！！ぼくもC.ミーコせんせいのオリジナルおねえさん、すごくきれいなのにすごいエッチでにおいたつような色気がすごくて大好きです！！ノースリーブ縦セタがしぬほどやらしすぎたの 
本日の読売新聞夕刊 📰こんなに大きく掲載してくださっています！是非ご覧ください☺️💕また、舞台「チョップ、ギロチン、垂直落下」本日も稽古中！チケットは一般4000円前売り,学生2500円,高校生以下1000円とお手軽です！是 
チャパペロバブミさんのやべー行為をグラブル始めたての人に話したら「絶対関わりたくねえ」って言われたし俺が風評被害ばらまいてる
トレンドに #知念くん入ってて何でだろ🤔って思って録画してあるめざまし⏰見たらこういう事ね☺️💗裕翔くんのピタ感😂💭#めざまし木曜日
★A3! 限定スカウト★明日のメンテナンス終了後～限定スカウト『もぎたてアラモード』配信！おいしく実ったフルーツを劇団員たちと味わいましょう♪SSは夏組瑠璃川幸、Sは春組碓氷真澄、は夏組向坂椋です！ #エースリー 
いやぁほんと、友達のちゅーやは面白いほどに何度も騙されてくれるからね。ちなみに文スト勧めたらハマってくれて、ちゅやが大好きらしい。そりゃそうだろ、そっくりだもの。その友達男だけど男ですら好きになるちゅやさん
はづきっちさんおはありです！😉💛本当にありがとうございます😃💖✨✨これからも少しずつ元気になって楽しいことをいっぱい作って行こうと思うので改めてよろしくです！😆💖💕💕
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
腹具合が悪くなり便座に座っている時に冷や汗、悪心吐きそうな感じ、目の前が暗く気の遠くなる感じでとても座っていられない気持ち悪さが出現したらそれが血管迷走神経反射。便秘又はノロをはじめとした下痢症でしばしば現れ、経験した人も多いはず。横になれば数
天皇陛下が埼玉県にある高麗神社に参拝されたことに対して南鮮メディアが「天皇は古代百済人の末裔ニダ～！」と奇声を上げています。百済は支那の唐そして新羅の連合軍によって滅ぼされた三国時代の一国です。自分たちのご先祖が滅ぼした国を「百済マンセー」と喚き散
ねばーる草川、地球防衛軍船津、前歯福田、変態福田、オネエ船津、レオナルド船津の6本立てでお送りいたします
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
人は興味のあるものを見ると瞳孔（黒目のさらに黒い部分）が大きくなる。異性があなたを見る時、瞳孔が開いていれば、興味があるしるしだ。
&l;人生を変える言葉&g; 『アイデアは、それを一心に求めてさえいれば必ず生まれる。』 by チャップリン #チャップリン
初めましてフォロワー様のリツイートから失礼致します当方同種のナギを所持しているのですが三月と一対一の交換は可能でしょうか？ご検討いただけましたら幸いです
あいつが人間のために戦うのは、悪いやつらばっかりじゃないって知ってるからなんだ。根っからのヒーローでしょ？
My new fav wee:1つかうぬにるちぬこおりせねこしうせこさの— fina firoom Ocober 12, 2017
11月12日の日曜日に私が審神者の本丸をするにあたり、画像のキャラ3名とカメラマン2名募集しています。画像の詳細をよく読んでくださって少しでも気になる方いらっしゃいましたらお気軽にご連絡ください!!FF外からでも大歓迎です!!よ 
昨日お土産に頂いたニンジンさん😊こはるママさんありがとうございます🐶さて！母は今日から４連勤😩お仕事頑張りますか🙄 
就職活動してたとき、東大医学部在学中という子がいたのだけど「面接のときにいつも、履歴書見ながら『え、なんで？』って聞かれるんですよね〜」といっていて、そりゃそうでしょう、彷徨ってるな〜としか。自分探しだったのかな、あれ
【ネタバレ】ぐらんぶる⑨裏話僕「何かりますよね？　ゲスな話の十や二十くらい」乙矢『そ、そうですね』僕「担当さん、聞かせておやりなさい」担『サークル入会試験で巨乳の子に縄跳びをさせていた話でいいですか？』僕「パーフェクトな回答だ
スーパーマリオランの特売が終わりそうなので買おうかと思ったら、残高不足だったMVNOだからキャリア払いはできないし、Googleさんにクレジットカード情報を教える気はないので、プリペイドカード払いのみなのです。不便だけれど、このくらいがいいのです。
お金の問題じゃないもっとよこせw「お金じゃない」＝原告ら判決に怒り―東京横田基地訴訟 #niconew
雇用と金融政策。これが結びつかないのは単なる無知であるが、日本では自称インテリ層にきわめて多い。マスコミや政治家では理解している人が稀で、無理解の人が圧倒的。海外ニュースはそのまま報道するから、金融政策と雇用がリンクしているが、国内ニュ
公式Youube動画アップしました！太田光さんがドッキリの仕掛人に!!その演技がちょっと!?【公式】フジテレビ『おじゃMAP‼︎』次回は１０月１８日よる７時！！２ 
【フォロー&am;で応募完了】幸せを綴る、ロマンチックロードLarin - ラプリンプ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/29
中には助手席じゃないと大人しく乗ってくれないって子もいるのかもしれないけど、助手席だと万が一事故にあった場合にエアバックで窒息死なんてこともあるみたいなので見ている私はとても不安に駆られてしまうのです
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
大リーグ５１勝の大家氏 来季ＤｅＮＡコーチに NHK 平成６年にＤｅＮＡの前身の横浜に入団し、平成１１年からは、大リーグのレッドソックスやエクスポズ、ブルワーズなどでプレーしてふた桁勝利を３ 
花びらのように散りゆく中で 夢みたいに 君に出逢えたキセキ 愛し合って ケンカして 色んな壁 二人で乗り越えて 生まれ変わっても あなたに逢いたいorange range／花チャラチャラしてる男の人でうわーめっちゃ香水くさそうと思って前通った時にめちゃくちゃ柔軟剤のいい香りしたらそれだけで好感度100上がる
「FF外から失礼します」よりも「初めまして。こんにちは」のほうがよっぽど丁寧だし印象もいいと思うのだが。
予報では明日から雨☔️😭＆気温も⤵️なので防寒対策オススメします。でもみんなのパワー💪で天気🌞⤴️がよくなることを願いましょう🍑 #gazoo
一部の言論人たちが投票棄権を呼びかけているけど、投票しないとますます自分の望まない方向に政治が偏ってしまうことになるので、投票したい候補者がいなくても一番マシだと思う人に投票した方がいいと思う。。。
穏やかな朝の３人そらの視線の先には💏今日も笑顔な１日になりますように。ねこ休み展は今日も開催中💕私は来週お伺いします！楽しみ😻 
【地震速報 M4.5】10月12日 09:01頃、アラスカのCirikof Ilandから南南西112kmの地点でM4.5の地震がありました。 アメリカ地質調査所
レポートに追われて死にかけてるれいらですおはようございます_:3 」∠_息抜きの時間がなかなか作れなくて辛い｡ﾟﾟºﾟ´ω`ﾟºﾟﾟ。とりあえず、明日のお仕事で息抜きしまつヾ ˘ω˘ ﾉ
今治から出馬する希望立民系候補って、絶対に加計問題を引き合いに出すだろうけど、どうなるんですかねーあれ Q ＞地道な浸透工作を続ける地域支部 蓮舫氏が地方票を舐めまくった行動を取って以来、民進党の地 
アディーレ法律事務所、検索したら2016年に景品表示法違反で消費者庁から措置命令が出てたんやね。法律を守らない法律事務所、ロックすぎる。
禅宗とか抜きにざっくり話すと武道って「上手くなれば人格的にも優れたものになる」って話なんだが、世の中には才能というものが確かにあって、上手いクズってのはいるわけですよ。でも武道の基準に照らせば「上手いということは人格的に優れている」ってことになるのでそういつクズに免罪符を与えてる
なるせさん美人さんなのでしっかり覚えてますよ〜😊字汚くて申し訳ないです💦喜んでくれて私も嬉しいです💞
出勤中歩いてたら「シャーー」「ガーー」「ゴーーーガーー」って鳴り響いてて鉄が擦れる音かな？とか思ってたら、その先にいる婆さんがタンを吐きまくってるだけだった
10月15日日）の10時から16時まで、豊後森機関庫公園にて“機関庫まつり”が開催されます。定番となっているミニSL運行はもちろん、パトカー、消防車、自衛隊車両の展示やフリーマーケットも出店予定！皆様是非お越しください～☆ 
win版のino5です。AIのファイルをそのまま読み込んでます。dxf経由とかだと結果が変わるかもですね。
福井本当に本当にありがとうございました！さて金沢へ移動です！！今日はどんな素敵な出来事が待ち受けてるかな...☺️✨#OU2017#Juebeginning第2章#acrificePoo by 
【無理に停車の男】東名高速でワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡した事故で、逮捕前にＪＮＮの取材に応じた福岡県中間市の建設作業員石橋和歩容疑者（２５）「言われたらこっちもカチンとくるけん」これは過失ではなく、どう考えても殺人。 
それなーあと、車内トラブルっていう訳分からんやつ ˘•ω•˘ どうせ痴漢とかでしょ？朝から溜まってますね～。-`ω´-
■年金支給日における振り込め詐欺に注意■10月13日は年金支給日，支給日前後は振り込め詐欺被害の発生が心配されます。市内では，市役所職員を騙った還付金詐欺や，警察官や百貨店店員等を騙ってキャッシュカードをだまし取るオレオレ詐欺が多く発生して
「源氏物語」の世界観の浅草ロック座 夢幻公演さんがイケメン光源氏というのは分かったけどどなたが、どの帖を担当されるのか？改めて、54帖全部予習はちょっと大変w 
なんとEPIAPHからヴァイナル再発。２０年前のここからエモやらポストロックの大発展祭が起きます。 
マスコミは、小池氏を反安倍自民党として当初は持ち上げていて、例の踏み絵のあたりからの民進敵対姿勢を見せた時からのマスコミの手のひら返しは笑えるほど露骨。ジジババ主婦が見事にテレビに踊らされていて言葉を失う。 
「電車」、「人身事故」。この二つのワードから「自殺」がイメージされるのって、きっと日本人くらいなんだろうなあ
秋物新作入荷しました^ - ^秋物だいぶ増えました*^^*#コーディネート #コーデ #スカート #休日コーデ
続きお手数ですが、ご利用のWi-Fi機器（無線LAN一体型のJ:COMモデム、モデムとは別のWi-Fiルーター等）をお知らせいただけますでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。
「『どの議員を選べばいい？』と悩んだ時は、ネットで『国会議事録』を見てみるといいですよ。すると、ご自身の地元の議員が、実際にどんな発言したか分かりますから」 by 柿崎明二（共同通信論説委員）#衆院選2017 #投
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
わたしの愛するじいさん。おばかな「じじい」です。酒乱の肝硬変で死にかけですがブロックするのは、いやよ～いやいや！ 
──Andyou, Nex, You're fired！　だああなんだよ、忙しいのわかんねーか！？　──エクスキューズミー。　WHA’S　YOU　NAME！
自分が卑下する心を変えられないのに、他人の集まりである社会の姿勢を変えられるだろうか。しばらくして、思い切って手をつないだ。ドキドキしたけどとても嬉しかった。数年後、久しぶりにつなごうとしたら「え、もう、そういうんじゃないでしょ」と
💒2014年～チャペルを作ってから待ち望んだステンドグラス窓。ウェディングハウス個人部屋001クラシックチャペル、生まれかわります。ご案内 ➤ 
Ｑ　とはいえ、今の株高は歓迎すべきことですね。Ａ　そうとばかりは言えません。年六兆円もの株を日銀が買っているからです。先進国の中央銀行では誰もやっていない「禁じ手」です。年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）も一四年に株 
夫「昨日事務処理しててさ、明らかにやること沢山あるの見れば分かるのに後輩は察して動かなくて」私「うんうん」夫「相手の状況考えながら動いてくれたら助かるのに指示待ちじゃなくて自発性がほしい」私「あの育児ではあなたはその後輩と同じ
まさかのヴェネツィアで大和守安定に遭遇した。カペーザロの東洋美術館は日本の武器コーナーがやたらと充実。なんか階段にびっしり薙刀や槍が並べ立てられて、どこの城の武器庫ですか状態。 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
自己主張するし要求がわかりやすくなってきた娘。それでも時々、よくわからず困ることがある。今日は早朝から、服を全部脱ぎ、靴下だけはいて、布団の上で大の字になってジタバタ。お出かけしたいの？って聞いたら違うらしい。きっとまた「なんだそれ！？笑」みたいな理由なんだろうな😅
非実在青少年って造語だと思ってたら本当にあったんですね【初音ミク】非実在青少年健全育成法【オリジナルPV】 3:30 #m12893030 
【今の時代、就職する方がリスクが高い？】昔は機能していた終身雇用や年金制度も、今はほぼ崩壊している状態。就職する上での最大の長所が消えてしまい、残ったのは昔からあるサービス残業や休日出社は当たり前の悪しき風習。そんな価値のない就職をするくらいでしたらバイトの方がマシです。
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
東大を狙っていくなら。①精神的支柱を確立しておくこと。②中学生の段階で数ＩＡセンター英語を満点近く取れるようにしておくこと。
【攻略バレ注意】極神龍マクロ １枚に詰め込んだやつ（仮）手打ちでぽちぽちしたよ。まだクリアできてないから完璧じゃないと思う参考程度に。 
&l;性生活&g; 【PCMAXとは？】 創設から10年以上の会員数８００万人を突破した日本最大級の恋愛SNSです♪ 健全な運営実績と多くの機能で、男女共に多くの支持を頂いております♪ 
ㅤ▶再販の為 アンケートㅤ購入をご検討の方は尚更！アンケートにご協力ください🙏💦 再販ツイート 10/12 20時 ㅤ買うなら？ㅤ#방탄 #ボード #応援ボード #ネームボー
アップルには、きわめて大きな資産があるが、ある程度手をかけてやらなければ、会社はたぶん、たぶん適切な言葉で言うならたぶん、死んでしまうだろう。　スティーブジョブズ【共感した人はお願いします♪】
よっちゃん おはよ〜♡昨夜の予感当たりだったね💚ジェジュン インスタに来てくれて幸せな朝〜♪10年ぶりの再会嬉しかっただろうな💕楽しい幸せな時間を過ごして欲しい🍀あ 
スマホで遊べるBLゲーム★イケメン医師が獣になる病に！？　　#ケモ彼BL　#腐招待コード:630-386-074 
【クロエ】オードパルファムクロエウーマンの独創的で自信に満ちた個性を表現。エレガントで魅惑的な香りです。 
旦那から電話が来た！何？何？私なんも悪い事してないよ！怒られる？あっ1度も怒られた事無いけどwwwと思ったら。。。大人の事情で、急遽市長候補さんの演説を聞きに私も呼び出し集合😅旦那の会社の人も居るだろうからメイクしなくては😩
都知事選の時 なぜ自民党は小池氏を推さなかったのだろうと知事誕生の際 思った。 都議選の時もその思いは更に増した。安倍総理が解散選挙をすると宣言した時もリスクを背負って闘う時ではないのに大丈夫？と心配した。しかし選挙で勝つ 
飽きたので無料で配布します！！参加は&am;フォローです！！#ドラゴンボール #拡散希望無料配布 
ルディ：ジャニスが薬指に指輪をはめているから、「け、けけけけけ結婚したのか！！？！？！？？」って聞いたら、「ううん、いないわよ兄さん。でもはめてるといるような感じがして満足するのよ」とか言いだした。心臓に悪い。
仕事のせいで全然復刻が進められねえいや、イベントがない今仕事を頑張るべきなんだけど、復刻期間中にジュエルとストーリーとダイヤ回収をフルスピードで行わなければならないのだよ
『女教師〜シークレットレッスン〜』本日10月12日木21:00～WOWOWにて放送！⇒ 主演、生活も価値観も正反対という、先輩と後輩の女性教師2人が、ある男子 
当日飛び込みＯＫ宴会始めました！！料理6品＋飲み放題込みで2800円！生ビール付きです。串揚げじゅらく神田須田町店 03-3526-2272 わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
明日発売の「自分にぴったりのピックが見つかる本」、分厚いのが分かるでしょうか？ 表紙にお試しピック10枚が埋め込まれているんです！ 全ページピックのことだけという頭がおかしい一冊、ぜひ手に取ってみて下さい！#ピック 
【4F】ソフマップドットコムでも大人気！の神谷えりなさんの超キュートな魅力がつまったDVDは当店でもお求めいただけます！ぜひ、この機会をご利用下さいませ！！＼^o^／ご来店お待ちしております！
起き抜けのweekend 寝惚け眼まなこの君を連れ出すよ 寝不足なのは僕ら お互い様だって「君をつれて」#flumool
昨夜は親友 候補の応援に行った。#東京4区 蒲田駅前で演説してきた。途中カタカナ表示候補の街宣車が横切ったが「どの面下げて平とオレの前に来られるンだぁ」って言ってやりたがったが大人なボクは無視した。その後報道特注視てる多くの方
「俺オタクだよ！ ONE PIECE 全巻持ってるし」みたいなのを小馬鹿にする人がいるけど、87巻全部持ってりゃオタクかどうかはともかく相当ディープな ONE PIECE ファンではあるな
今年の研振り希望調査、あまり行きたくない研に「全部」という選択肢をあって、しかも選んでる人がいてわろ
【芸能人の名言】 「日々の小さな温かさ」案外当たり前の身近なところにある私たちの暮らしこそが幸せだと思いますし、今、それに気がつかないのはとても残念なことです。 ｂｙ黒柳徹子
昨日耳から血が出たと思ったら耳たぶにできてたカサブタが取れたみたいで、ピアス穴かぁ？？とか思ってたら全く別の場所だった。なんでこんなとこにカサブタできてんだ....意味わかんない
☕︎ 渋谷 茶亭羽當 ☕︎渋谷の喧騒からトリップしたような心持ちになる、一息ついて落ち着ける珈琲屋さんです。壁にズラリと並んだカップからどんなカップが運ばれてくるのか、毎回楽しみです†素敵なカップを選んで頂きました💐🖤 
Kuroさん、おはようございます！気づいたら連勤最終日です๑•ω•́ฅ✧今日はお仕事前に健康診断に行ってきます！悪いところがないと良いんですがKuroさんは健康診断とか行かれたりしますか？バンドマンも健康第一ですよっ`･ω･´っ！！！
「マイナンバーカードのお引き取りですね。では、身分証明書の提示をお願いします」「保険証でいいですか？」「すみません、これだけじゃダメなんです。他に何かありませんでしょうか。顔写真入りのもので生年月日入ってるものだといいんですけど」「
ファイ:ラクから｢治国するかも。席取っといて｣とメールがきた。次の選挙では彼女に投票して議席獲得させてあげようと思う。
真波「今日の買い物当番俺だっけ。今日は何にしようかなああ、昨日東堂さんがカレー食べたいって言ってたしカレーにしようかな」
Wonderful Day 1-5-8-13 BPM 185作曲者-DJ MASAHIO飛び跳ねるような愉快なリズムが特徴それに丁寧にノーツを置いたためかサビの難易度は高い?サビのリズムは餡蜜でとれるただし光らない 
～和歌山で進路をお探しの方へ～和歌山で無料で色々な職業体験ができるチャンス！あなたの夢の発見実現をサポートします。友達や両親と一緒に参加OK！お気軽にご来校ください。こちらをクリック↓ 
寝る時は靴下は脱ぎましょう。寝ている時は手や足先から体温を放熱し、睡眠に適切な体温を作っているから。ただし、冷え性の人は、まず冷え性を改善しましょう。
虹になったあんてな。 : 山風「あのあたしのことは放っておいて構わないで」 #虹になったあんてな。 #アダルト
おはようございます❗️当てて早く安心したいです😿最後のくだりはわかる人にはわかるしかけですね🤤笑良い一日にしていきましょう👍
ボット検知とか対策してないメディア多いですからね/広告詐欺大国日本、インプの81%が該当との調査結果：アドフラウドの国際的状況を示す4つのグラフ から
【お知らせ】LINEやってます。ツイッター以外にも仲良くしたい方は是非！気軽にID等を聞いてください♪
「自民党の安倍チルドレンの代表でもある今井絵理子参議議員の不倫相手、自民党の元神戸市議の橋本健氏が、架空発注が発覚して返還を迫られている720万円を返済できないため、自宅マンションを差し押さえられたことが分かった。億単位の資産を持つ今井絵理
#ウインクの日ウインク得意～💕左右どっちでもできるよ！よくウインク綺麗だねって言われるから、調子に乗ってすぐやる☺️✌🏻️ 
アイザック「一番いい遅刻の言い訳した人は無罪放免にするね～」アンジェ「人生という名の道に迷っていました」スヴィラ「急に朝がきたから」ニコ「アイザックの怒った顔を見てみたくてやっぱり思ってた通り素敵だね（嘘）」ノラン「俺が遅れたんじゃない。お前らが早く来ただけだ」モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』っwo for allに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
ハンチョルがあってユンジェがあるなら、ユンチョルもあってハンジェもあるの？？ユンチョルのユンホを見て嫉妬したJが「ちょっと！！あんたんとこの女豹がうちのユノにデレてんだけど。ガチギレ」「大丈夫、ヒチョラは俺のものだから。」とか 
フリップスパークさんが東日本大震災の時に贈ってくださった曲「陽はまたのぼる」です。私も震災後に演奏しましたが、気持ちをこめて音楽をする意味を知りましたね。アンコール一曲目の枠で演奏するのによいですよね。
「は世帯構成によって貰える額が違うから、一概に最低賃金と比べられない」という馬鹿な意見が見受けられますが、単身者でないなら で で働いてる人と比べないと でしょ。もちろん最低賃金の方が高いに決まってるじゃなイカ。 #
おはよう〜！今朝はゆっくりスタートです。仕事は午後からだけど、会計士さんに会うから事務仕事〜。大人な感じだね。あうっ、夕べのピザがちともたれてるな。軽くトマジュウ飲むかな。り〜こぴ〜〜ん！大人じゃないな。
#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負_20170505エルヴィン描いた 
懐かしいものばかり輝いてみえる時は新しい何処かへゆく はじまりと君はまだあの頃のまま 無防備に歩いてますかたとえば12月の夜に
ーーーなっ！ま、また！兄さんは、またそういうこと言う！さっきよりもエスカレートしたっ！私にっ！『私みたいな妹』の『えっちなイラスト』を描けとかっ！しゅごいセクハラっ！ #eromanga_enei
金正恩の手に渡っていた韓国軍の「斬首作戦」を含む256GB分の軍事機密文書北朝鮮ハッカーが盗む！ : 軍事ミリタリー速報☆彡 
サビアンでキャッシュバックが貯まっているけど出金カードを持っていない方。トレスモアならたったのあれだけでカードが申請できちゃいます！知りたい方は→#トレスモア
イギリスの為めにインド人の血を流すな、そはインドの為めにのみ流さるべきものなればIndian: No more blooded for Briain, Indian blood for only India.
目greより遙かに簡単！2400Hzか1200Hzか見て波を数えるだけ．カンサスなら2400Hzが8波で1，1200Hzが4波で0．倍速カンサスは波数が半分．サッポロシティは2400/1200Hzを半サイクルずつ使うので，1のビ 
【みんなの体に嬉しい声をチェック】「＃アーモンド効果7日間チャレンジ」開催中！ ビタミンEと食物繊維たっぷりのアーモンド効果を毎日10名様にプレゼンﾄ♪今すぐフォロー＆で応募しよう！当選者のチャレンジ感想をチェック 
三日月はじじいを自称しているから早起きの印象あるけど、目を覚ましてもお布団のぬくぬくによきかな言って、誰かが起こしに来てくれるまで布団のなかでころころしてそう。➰➰🌕
アスファルトの上の蜃気楼。ホワイトスニーカーでKick さくらんぼに染まるLi しっかりと咥えたミントキャンディー。丁度良い今日の風。私の耳にSound of muic ただ必要なのはもっと高く飛ぶi [kick]
「しらンがな」って心持ちはすごく大事だと思う。人はあれこれ言いたがるものなのだ。肝心なところさえおさえておけば、そんなことしらンがなッ！で済ませるべきことは沢山ある。なんでもかんでもまともに反応して、自分で自分を追い込まないこと。 :/
10/12 08:42 日本テレビ スッキリ沖縄米軍ヘリ不時着“炎上”訓練中に機体内で火災きのう午後、沖縄県東村で米軍ヘリコプターが不時着し炎上した。事故機.. 小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
【お知らせ】「e 1 ASOAD o JAPAN」公演写真Par.5をGalleryにアップしました！会員限定コンテンツですのでログイン後、ご覧ください。詳細はこちら▶#AS
「#きょうのプロビオ健康気分」キャンペーン！ をフォローして、共感できる投稿を選んでリツイート。詳しくは→ 　#プリン体と戦う乳酸菌　#PA3 :/
ガチの音痴にしか分からないこと選手権最優秀賞カラオケ、表現力だけやけに高い金賞頭の中では正しいメロディが流れている入選中居くんは歌上手い歌うこと自体は好き自分の中では完璧に歌えている 
ばくごーくんにグッときた理由の１つに昔の自分と重なる部分があった、ってのが入ってたらいいのにな〜〜とは思う。
目覚ましより１時間半も早く意味わかんなく起きたし、めっちゃまぶた重くて眠いから二度寝したいのに、寝たら1時くらいまで寝てる自信あるから二度寝できないつらさをもって起きたの報告するね😔おはようございます😔
.おはようございます10月も中旬に入って来ました昨日は暑いくらいで今日も同じくらい暑くなるようです深まる秋とまだ夏を思わせる陽射し体調に気をつけてお過ごしください今週もよろしくお願いします:/
国が劣化してるのではないでしょうか。なぜこんなことが各社で起きてるのか、社会学、倫理、哲学など動員して考えるべきだけど、安倍政権は人文系を縮小。→新幹線の部品にも 神戸製鋼のデータ改ざんで影響広がる | NHKニュース 
若手俳優オタクではない方の書いた若俳備忘録面白かった！鯛造くんの名前があるのも嬉しいんだけど「廣瀬智紀･･･女児みのあるブログを書いていらっしゃる」に笑ったいつかオタクになる時の為の忘備録 - 女の子にはみんな幸せになってほしい 
【参加イベント】 10/13～29 （ #ギニョール ）#デザフェス46 11/11、1211/24～12/25（ #ギニョール ）12/11～25（ 東急ハンズ心斎橋店 ） 
以来不吉とて道成寺に鐘はない。あるとき鐘再興の運びとなった。境内は女人禁制だ。供養に舞を手向ける白拍子、実は清姫の怨念だった。乱拍子と呼ばれる特殊な舞は、女の男を想う複雑な念が凝縮されたかのように空間が凍りつく。その足どりは石段を 
【杉田水脈ミニ集会のご案内】山陰で二つのミニ集会を行います。［その1境港］本日（10月12日）19時〜場所は境港の魚魚亭です。会費は3000円。お申込み、お問い合わせは杉田水脈事務所（0797696651）まで。
主人公が吉本せいさんだとすると、ご兄弟のモデルは林正之助さんか林弘高さんになるので、ここからお元気になられるのかなぁと。しかも林正之助さんだったら、結構なおじいちゃんになっても元気にテレビに出ていらした印象があります。
「スムーズな退職の仕方」「引き止められにくい退職理由」「辞めるベストなタイミング」などの知識に関しては人一倍詳しいのに、いざ辞めるとなると勇気が出ない#看護師あるある#看護師
「┌（┌　＾o＾）┐ｶﾒｪ」「┌（┌　＾o＾）┐ﾀﾈｪ」「ヾ　＾ω＾ﾉあそんであそんでー」「ナニ」
安倍に対して人権侵害そのものみたいな罵声を浴びせてる奴らは「言い訳の効く相手に対して思いっきり人権侵害をやりたい」が目的なんですよ。暴力性とか差別性の発揮が目的なんですよ。見りゃわかるだろ。
【北海道で積雪1cm　全国で今季初】 きょう12日、北海道十勝地方上士幌町のぬかびら源泉郷で1cmの積雪を観測しました。全国で今シーズ..
【推量】むん [接続：未然形]●○-○-むん-むん-め-○四段 ＜意味＞推量意志～よう、～つもりだ適当～がよい勧誘～してください仮定としたら婉曲～ような■一人称：意志、二人称：適当勧誘、三人称：推量
３０代主婦ＯＬの方向け、ファッション美容メルマガ発行します。登録していただいた方限定で、【2,000円クーポン】プレゼント！！→ #レディースファッション
【発売即重版】東野圭吾 最新作『マスカレードナイト』好評発売中発売４日で大重版が決まりました！ありがとうございます。シリーズ累計270万部突破🎉今作は「マスカレード」シリーズの第三弾ですが、「ホテル」「イブ」「ナイト」、ど 
まさかのヴェネツィアで大和守安定に遭遇した。カペーザロの東洋美術館は日本の武器コーナーがやたらと充実。なんか階段にびっしり薙刀や槍が並べ立てられて、どこの城の武器庫ですか状態。 
貴方は他人の責任をとる必要はない。貴方が他人に対して負っていることといえば、それは愛と善意だ。　by　マーフィー
『Lumino Ciy』というPCやスマホで遊べるゲームジャンルは謎解き系アドベンチャーなんだけど見た目がとても綺麗で、なぜ綺麗かというと、マップを全てミニチュアで作って実際に撮影しているからという狂気のゲーム 
【不定期】小説家になろうにて「千島やしろ」名義で書いた短編小説です赤信号あなたは規範を守るのでしょうか？
【割引】VenuBlood HYPNO DL版【萌えゲーアワード2014 ゲームデザイン賞受賞】 
イチさんありがとうございます😭😭イチさんもなんですか😭イチさんいなくなったら私もめっちゃ悲しです😭😭😭そうですね✨自分の楽しめる範囲でまったりと、適度にゆるく！よろしくお願いします〜😆💕
「親ばかが子供ダメにする」っていう記事を読んだけど教師に「学芸会はうちの子が主役じゃなきゃやだ」って言うってのは親ばかじゃなくてばか親だと思った。親ばかは我が子が石ころの役だったとしても「石なのにかわいいとか世界初じゃね？うちの子最高すぎんだろお
「『ブレードランナー』の続編が40代以上の男性にしかウケず、アメリカで大コケ」っていう情報、40代のおっさんにとってはむしろめっちゃ期待値のあがる宣伝文句である。
【超ニュース速報】【話の肖像画】コメディアン小松政夫（３）クレージーなアツい時代 #ニュース #new
梅干しやグレープフルーツなどの柑橘類に含まれるクエン酸は筋肉中の疲労物質の生成を抑える効果があるためトレーニング前に摂取しましょう。
昨日はみなとやサンのたこ焼き食べに❤️めちゃくちゃ美味しかった！生地カリッ＆生地の味自体がちゃんと美味しいやつ！府中駅から和泉中行く途中のセブンの横の細道入った踏切の手前大阪調理製菓の向かいのところ🙋絶対また買いにいこ 
【再掲】次期FB議長レース米政治サイトのポリティコは昨日も、ムニューシン財務長官は「パウエル推し」と報じた。また、別の報道によると、トランプ大統領は今週、テーラー氏と面談の予定だとか。 
親子デザイン工房 No.39ピルボーイ💊原案:長男小学校5年生イラスト:パパユーチューブチャンネルにメイキングの動画をたくさんアップしていますので是非見てください！ 
朝の忙しい時間にわざわば会社に選挙の演説に来る候補者さんは、つまりは一般市民のこと考えれてないよね？
実況タグ使う奴ミュートしようとしてたけどコミケですでにミュートしたのが効いてるのかまだ静かなのかまだタグ見ない
【追突死 1カ月前も走行妨害3件】東名高速で、ワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡、娘2人がけがをした事故で、逮捕された男が事故の1カ月前にも山口県内の一般道で3台の車に同様の妨害行為をしていたことが判明。 
【芸能人の名言】 母さんが教えてくれた「まけるな」は、「人に負けるな」ではなく「自分に負けるな」ということだった。 ｂｙコロッケ
【拡散希望】10/13タワレコ渋谷U-KISSイベント参加券入場整理番号入130番代をお譲りします。①CD タワレコ参加券 握手券のフルセット3000円 or②タワレコ参加券のみ1000円ご希望の方はDMを解放しておりますので、そちらにご連絡お願いします。
レシート買い取るサービス始めました❢↓※詳細はこちら↓⇒DMでもokです！＃副業　#remore　＃トレスモア　＃トレモア　＃節約
【創作お役立ち動画】「作り方」が新しければ、自ずとできたものは新しい。発想をジャンプさせるヒントになるし、方法論として認識できたことは幸運なことでした。&l;うえむー&g; #動画佐藤雅彦さんインタビュー
ネコ被害すごい数だな、おい。今回国家レベルでの研究を行ったのは初とか。単純比較はできないけど、それでもだいぶ参考になるのでは？全てが絶滅危惧種なわけじゃないしとか悠長に構えていられないな。
もらったお菓子でお腹を壊すりぼんちゃんとレインコートちくちくするキティちゃん←はあぷちゃんが上げてたねとやたら胸元のカボチャを強調するキキくんが可愛すぎたのに動画ないの辛すぎマン😇😇😇
このツイートに、「女は化粧でブス隠してるから😅💦」とか「すっぴんで歩けない癖に調子付きやがって😡」等とリプしてる男達に言いたいんだけど、いや化粧すれば？化粧だって簡単じゃねぇんだよ。自分を磨く努力の1つを、男である事を言い訳にしないのはお
王子様⊿皆様に感謝中！ありがとう、ごめんなさいが言える大人になりましょう。当たり前のことが当たり前にできる喜びを日々感謝し、生きていく。〜One for Allの自己犠牲精神〜
おはようございます！！大阪城ホール2日目来てくださる皆様よろしくお願いします😎😎#NMB487周年 
新党誕生でハッキリ この選挙は民権主義と国権主義の戦い 自公政権に対峙する立憲民主党の躍進に期待する。希望の党への期待は萎んでしまった。ヤルヤル番長が民進党を破壊しただけで終わったようだ。 #日刊ゲンダイDIGIAL
おはよーございます！さて昨日詳細を公開しました10/28『景の海のアペイリア～カサブランカの騎士～』FDセット商品ご予約者様対象「三羽」役『橘まお』さんサイン会！整理券は10/27、10/28両日配布がありますが、定数になり次第、 
電車内の男子高校生2人の会話「ミ○キーマウスとミ○ーマウスっておるやろ。あいつら兄妹なん？」 「恋人だったと思ったけど苗字同じだし夫婦かもしれないなぁ」 「せやったらあいつら別の家に住んどるけど別居中なん？」 「じゃあ2人の仲の良さは仮面なんだね」その発想はなかった
【colay】東京BABYLON『あなたは東京がきらいですか？』桜塚星史郎：らう皇昴流：蜜蜂あげはoo：三脚 
はじめまして！フォロバありがとうございます😊アズールレーンにどっぷりハマったのですがまだまだわからないことだらけなので色々ツイート参考にさせてください ;ω; ！これからよろしくお願いします😊
安倍首相、「妻はだまされた」【17衆院選】（時事通信）例の夫婦を裁判なしで長期投獄してあるから安心して全部の罪をなすりつける安倍国難。テレビで一般人の悪口を言う首相が他にいるかな。逮捕=有罪のイメージも視聴者に刷り込みつつ。
💗松村北斗くん💗#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrしてくれた方で気になった方お迎えです #over20なJr担繋がろうキャンペーンてことでくれたらお迎えいきます 
ありがたいお言葉感謝です✨本当にオーナー様によってメイドさんになったり民族衣装になったりと私もびっくりですo^^o💕今回紫は少数だったのですが、1番人気だったようです✨今後ともよろしくお願いします‼️
休憩中にめっちゃ急いでサンリオコラボ行ってきた‼‼‼すんなりお会計できた✨マカチンとオールキャラスマホケースと、もちころゲットしてきたー♥ポチャ勇ぬいぐるみのみ売り切れだったよー‼‼‼ 
前に春都がお姉さんと一緒に歩いてるの見かけたけど、お姉さんといる時の春都っていい表情してるんだよね。学校でもあんな風にしたらいいのに
“Juyer+AnibleをBa on Ubunu on Windowにインストール - Qiia” 
「胃の許容量よりオーバーした量が出てきたけど食べ物残すことが許せず全部食べる」「おなかはいっぱいだけど口が食べたいモードになってるから食べたい」というDEBUあるあるを抱えながら生きてるんだよこちとらよォ
おはようございます！その反応めちゃくちゃ嬉しいですww端末によって起動時間ちがったので￣ω￣;自分はひたすら繋がるようにやってみよーってしてただけなんで新鮮なその反応が嬉しいです😁
「SMAP」という名前も、「曲」もいらない。不自由で失っていくばかりだった去年よりも、何もないけど自由な今がとても幸せだから。だから、どうか早く。何も持って出てこれなくて大丈夫です。これから皆で新しい地図に書き込んでいけば良いんだ

お先にフォロー失礼しますね！小松菜マヨさんイラスト繊細で色使いとか凄く好きです！タメ大歓迎なので宜しくお願いします🙏
来月でクオシオルイも1周年かもう3年ぐらい活動してる感覚😌それぐらい皆と濃く絡んでんだな！約1年間の出来事って思えない😓幸せをありがとう。
【京都三十三間堂/迦楼羅王（二十八部衆）鎌倉】国宝。木造彩色、玉眼。163cm。天部八部衆のひとり。梵語でガルダ。巨大な翼をもつ金翅鳥で毒蛇を喰らう。鳥頭人身の仏神で横笛を持ち、尖ったくちばしに軽くあてて吹く姿をとる。 
「女児にはピンクしか着ない時期がある」『その後にピンクを避けて水色しか着ない時期がやってくる」ということを無印とユニクロに強く訴えたいグレーとか紺とか大人は好きだけど子供ウケしなくて着てくれないんだよ！
[もうすぐ放送] 10/12 9:30～10:00 [ＴＯＫＹＯ　ＭＸ１C.9] 鞍馬天狗　★第49話「恐怖!連続辻斬り魔」 #テレビドラマ
シルビアの正体判明時のグレイグはED前→ジエーゴ師匠は“怒る”だろうED後→ジエーゴ師匠は“驚く”だろう世助けパレードの有無も去る事ながら、後者は「魔王討伐の旅を通し、ゴリアテの信念が変わらず騎士道にあるのがわかった」という 
私も信じられなくて『1度』断りました。1週間悩み続けて結局『参加』。この時間、あなたは『無駄』にしないでくださいね。#無料　#サポート　#自動　 副業　#副業紹介してください　#プレゼント　#権利収入　#お金#副業探してます　#副業教えてください
【出演者募集】１１月２９日（水）新宿SUNFACE！参加費ひとり２５００円飲み放題付！４P以上ノルマなし！ バンドはもちろんユニット、ソロも歓迎！
グレープ君展示中止のお知らせグレープ君に体調の変化が見られたため、大事をとって本日より展示を中止させていただきます。また、フルルもグレープ君と一緒に移動しました。皆様にはご心配をおかけしますが、ご了承ください。#グレープ君
ぐだ子「アメリカは銃を禁止すれば平和になるのになんで禁止しないのよ」 ビリー「日本は残業と体罰を禁止にすれば自殺者は減るのになんで禁止しないんだい」
大学生だって主婦だって稼げます。時間という最大な武器があれば大丈夫です。行動力大事です。本気で稼ぎたいなとかお小遣い稼ぎたいなとか思った方連絡ください。一緒に稼ぎましょう
検察は頑張ってこいつをやっとかないと、全国のこういう奴が減らないので腰を据えてやっつけて下さい。 &g; 
【しみ、そばかす】しみは肌の新陳代謝のサイクルが鈍り、色素が沈着した状態。そばかすは遺伝の他、ホルモン異常の可能性も。改善には色素の抑制効果のあるビタミンC、抗酸化の高いビタミンEがオススメ。また、カフェイン入りのコーヒーなどは栄養を消費するので控えめに。
myunさんもピアノ始めましょうo^-^o笑声フェチの人がいるように、ピアノも人それぞれ違うので、人の出した音聴くの好きです😆🍀俺は下手ですけど、続けてきた好きなことがピアノしかないから、しがみついていたいんです笑
今日の天気:雨のち曇 最高気温15度ツイート数:49前日比:-1した数:7前日比:-8いいねした数:-2前日比:-22
おはようございまーす。おやすみなさーいzzz今日は、大学終わったら伏見さんと帰る！俺のが遅いから待たせる事になるんだけどもて、事で行ってきまーす。
◇弁護士神原元さんがリツイート ■東京さば子 川崎市平和館前。これほどの警察車両の数、ヘイトデモの警備においてさすがに初めて見た。ここまでしてまだヘイトデモをさせるとは。......
テレビが新聞を超える報道の影響力を持つ現代、テレビを手中に収めたものが選挙に勝つ。自由な先進国はみな同じ構造だ。しかし日本の後進性は電波許認可を政府が牛耳っていることだ。要するに日本のＴＶは北朝鮮同様に権力側に握られている。ここを変えないといつ
今のFGOって魔境だよだって雲行きの怪しい運営運営の失敗を祭りと言う自称古参信者設定知らず炎上する絵師鯖愛バフ盛厨過激派鯖愛厨性能厨鯖di枠ガチャ煽り勢FGOを食い物にする害悪垢塩川
専門学校やマンガ教室を通して、多くの学生や受講生に接してきました。マンガを描くことが好きで、伝えたいものを持っていて、真摯に作品作りに取り組んでいる人って、案外少ないように思います。でもその少数派の人達は独特の雰囲気を持っていて、魅力的な人
先日わけあって社内でアマガエルを捕獲して、外に放しに行く途中ですれ違う人たちに「ふふふっ、実はね、今この手の中にアマガエルがいるんですよ」と話して回ったのだけど、全員薄い愛想笑いを返してくるだけだったのでびっくりした。もっと楽しいことがたくさんある生活
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
おはよ〜｡&g;人&l;やっぱり悪寒がしてたらしい:;•﹏•๑;:今病院にきてる並んでるから、診察終わって薬もらったら帰って寝るよ〜ありがと〜
うんうん、死ねない笑国家レベルで、生き証人にならなくちゃね❗本当に元気もらってるわぁ💙今日もお仕事のあとのスケジュールは決まってるし💙ワイン飲みながら、いのおさんと妄想デート🍷🎵
ジャニウェブでにこ健初めて読んで「なんで三宅健だけ顔写真オッケーなん？ずるい！」ってなってるエイトのファンの人多いと思うけど、まず手だけ顔写さない上半身とか上げていってファンが無断転載しないかルール守るかを判断されてやっと顔のお写真オッケーになってる
空手をやっている人に「相手がいない弓道が武道だとか面白いな。何と戦ってんの？w」って言われた。相手がいるいないって武道の定義に関係あるの？弓道のことは武道とは認められない、武道として弓道より空手のほうが上だと言われているようでとても悔し
失禁の人、なんであんなに驚くんだろうね。別にそれほど怖くないのに。少しビックリするくらいで漏らすほど怖くは。
YOSHIKI、HYDEと“奇跡のコラボ”再び　VAMPS主宰『HALLOWEEN PAY 2017』に出演決定 
絡みにいけないと思っているフォロワー様へ。まずは挨拶からはじめましょー！おーはよーこのやろーと話しかけて頂きましたらおはありこのやろーと返しますたぶん。てーき
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
私が某プロバイダーのコールセンターにいた頃の一番のやらかしはお客様「苗字の変更手続きをお願いします」わたし「あおめでとうございます！ご結婚ですか！？」お客様「離婚です」わたし「」これだとおもう
【ムーミン絵本の世界展】かるぽーとの横山隆一記念まんが館で開催中、ムーミン絵本の世界展物販コーナーよりフィンランド版の絵本が少しだけ入荷した事をお知らせシマースヽ*´∀｀ノ 
調べてみたら北海道の感染症センターでも同じようにロシア船の犬のことを言っている。自分が知らないだけですぐそこまで危険が迫っているなんて怖い。
窓を開けるとキンモクセイの香り。まさかと思ったら、鉢植えの四季咲きキンモクセイが、5年目にして初めてふんわり香りました。上手に育ててあげられなかったけど、ようやく気持ちがわかり始めたかも？な、ここ半年。香らないのはうちの子の個性と 
川を渡ろうとして溺れる人間が続出する場合は「橋を作る」のが正しい。これを今の人間は「泳ぎを教える」ことで解決しようとしている。そんなバカな事をしてはいけない。川を渡りたいなら橋を作れば良い、保育所を作りたいなら防音設備を作れば良いのだ
政府が否定するということは、相当危ないということです。具体的な安全措置を示して欲しい。韓国文化体育部長官「平昌五輪にテロや安全脅威の兆候ない」（中央日報日本語版） - Yaoo!ニュース 
あー。スポ研遅刻やんりんごの針金終わってへんやん課題終わらんやん眠たいやんのんびり生きたい人生でした。少女時代やKAAが日本デビューするやいなや神曲連発だった2010、2011年..抜群のスタイルに耳に残るメロディ、完成度の高いダンスに驚いたことは忘れられない、、 
記憶もね、この足がこんな風になったのも全然覚えてないんだ。兄さまとメアリは不思議と覚えてるんだけどね亡くなった両親は覚えてないの。
おはようございます。今日はとても良い天気でちゃぺるもちょっと長め散歩してきました！リキくんミドルコース散歩お疲れ様♪ゆた言さんもリキくんも良い一日を～☺️
エロブラウザスマホゲーは「所詮オメーらは俺が一発コく為のズリネタ消耗品に過ぎねぇんだぜ?」みたいな冷めた目線でチンポ硬くしてる癖にキャラクターを見ながら始めた方が、後から愛着が沸き始め「フンコイツは役に立つな」「誰が捨てると言った？」み
おはようございます👋😃今日はoffで久々にゆっくり☕しながらwierながめてます🌠雨☔もあがったし後で美容院✂💇✨行ってこよかな~ 
今年の冬はバーバリーかコーチかなんか10〜20万の価格帯のコート買お〜〜昨日試着したけどふつうにシルエット綺麗で最高
かいひんSUN-DAY SHONAN AUUMN FES10/14,15 県立辻堂海浜公園Sonan Sound... 
真人：秋「今日寒いね。真人、手温めて？」俺「おい」秋の手は温かかった。俺は冷え性だから、いつも手が冷えてる。それを知ってて温めてって言ったんだと思う。「秋の手温かいな」って言ったら秋は赤面して「気のせいだよっ」て言ってた。そういうことにしといてやる
ヨガミあぁ、そうだ。『おみくじ』と言えば、誰かがクジ持ってきますよ。誰が持ってくるかは分かりませんが。
ただいま|*´ｰ`*ﾉ|Ю ｶﾞﾁｬ アクアシャトル→アシャクァトルだったみたい´･ω･` 名星会クライヴのイベントの最後にでてきたアイシャ帰ってきてくれがフラグだったのね
少年たち LIVE佐久間大介くんの一言ワード.裏エピソード.自己紹介まとめ*´˘`*♡姫路まで更新～！ 
フォローありがとうございます😊私もフォローさせていただきます♡是非仲良くしていただけると嬉しいです☺︎
目指せフォロワー1000人！！お星様お願い致します^^初見さんと仲良く話したい^^未来の薩摩大使目指しています！見に来てね！
この3秒程の動画が全てだと思う。小池百合子という人と小池新党なるものの悪意、欺瞞、傲慢、卑屈、冷笑、厭らしさ全てが詰まっている。 「前原をだました？」に、ふふふ　さすが緑のタヌキ笑 
埼玉で誕生「緑」の金魚。大正生まれの川原さん、50代の時に思い立ち緑色の金魚を手がけて40年。やっと緑色が出てきたという。なくなった夫人のはるこさんと自分の名前を合わせた「はるやどる」という品種。あと3年かけてより緑にするという メモ最高裁判所裁判官国民審査木沢克之 氏加計学園元監事小池裕 氏森友データ保全認めず厚木基地騒音訴訟 被害救済を放棄菅野博之 氏辺野古訴訟で沖縄の上告を退けた特定秘密保護法、ジャーナリストの上告を退けた
「夜と霧」これはホロコーストの記録だね。旧版では当時を写したものが後ろのページに載ってたんだけど、今では省かれているみたい。かと言って、凄惨さはちっとも失われていないと思うよ。
よく良く見たら一人称と呼び方が違うだけだったwでもだいぶ印象違うよね。ノーブルなレズリーさんが一人称私＆さん付けだったから、一人称俺＆呼び捨てのジェイミー殿下の男らしさにクラクラするwww 
自分が笑顔になれないときは、ムリに笑ってもダメ。愚痴ってもダメ。思い切り泣いた後、他の人を笑顔にすることを考える。それが、あなたがまた笑うための一番の近道。
【正論】中野正志代表が加計問題を論破「安倍さんは全く関与してないのに何百時間の審議をしたのか？外交 
「政治家は人格攻撃されたり私生活を暴かれたりするのも仕事のうち」というのを建前にすると、清廉潔白な人材が上に立つどころか、いくら攻撃されても傷つかない無敵のサイコパスばかりが政治家を目指すようになるのはイソップ寓話感がある
今日のいのピクじゃんぷみんないるよ～～知念くんのカナダのお土産！ゆうとりんのやつはサイズなかったらしいｗ 
本当はあまりにも情けない唐突すぎる死に様の予定だったけどスタッフの心変わりか奇跡的に生き残り外伝でスーパーパイロットになって現役すぎても大活躍してたラーガンの話する？サンデーで連載されたAGEの読み切りが本当はアニメの一話にもな 
これで腹筋100回並みを30秒で鍛えられちゃう！人差し指と親指伸ばし、そのほかの指は内側に。腕をまっすぐ伸ばして肩甲骨を合わせるようにして、腰を振るだけ！簡単すぎるし気持ちいいです！ 
ken「「私はラルク一筋です」、他のバンドは聴きませんっていうことを誇ってるファンがいるんだけど、僕はそんなこと全然望んでないし、逆にいろんな音楽を聴ていろんなライヴを見てくれたほうが僕は嬉しい。」#larcenciel
時の中で僕らは迷っては傷ついて 大人になってく 悔しささえも 少しの恥だって 共に過ごした日々の思い出と　【僕に重なって来る今】
おはようございます😊✨✨✨10月12日、木曜日、晴れ☀️近所の猫ちゃん達です😻😻お天気も良く気持ち良いニャン😺😺ですね😄皆様、今日は秋晴れですので良い一日をお過ごし下さい🌹🍂🍁 
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
そばに多く含まれているルチンという成分は、ビタミンCとの相性がよく、協力してシミ改善などの美白美肌に近づけてくれます。そばに美容効果があるならばヘルシーですし嬉しいですね。
前回、偏向報道を指摘された報ステが加戸氏証言として用意したボードがこれ😓安倍総理「それも一部だけ取り出している。それ以外にもたくさん、重要な発言をされた。もしかしたらこの番組では報道しなかったかもしれないが」そのとおり！加 
「俺オタクだよ！ ONE PIECE 全巻持ってるし」みたいなのを小馬鹿にする人がいるけど、87巻全部持ってりゃオタクかどうかはともかく相当ディープな ONE PIECE ファンではあるな
＃衆院選 は公示後まだ2日。まだまだ情勢は変わる。でもそれは、1人1人の市民がどう動くかどうかにかかっています 。立憲民主共産社民や無所属候補をどんどん応援し、必ず安倍首相を交代させましょう。「政治の私物化」、もううんざり。
≪スナネコ≫砂漠に生息するネコ科の動物。絶滅危惧種に認定されている動物です。かなり体が小さく普段は洞窟の中で生活しています。 
#自分の本名あるある芸名だと思われる日本人だと思われない「音です」「後藤さんですね」「いえ、おとです」「おと？さん」ってやり取り割と多い名前で呼ばれない苗字で呼ばれる初めての人に自己紹介すると「auじゃん！」といわれ
──自称600歳のバンパイア設定も最初からあったのですか？橋本　あれは完全にアニメサイドで追加してくれた設定です。中村　最初から、ちょっと厨二病気味でツンデレの子にはしていたんですけど。そこに、吸血鬼という設定を被せてくださったのはアニメのスタッフさんです。
大間原発のど真ん中でずっと原発に反対してるあさこハウスに皆もはがきを書いてほしんだ！郵便屋さんが毎日通ることで、敷地に行くための通路を閉鎖されないようにしなくちゃ！[〠0394602青森県下北郡大間町字小奥戸396あさこはうす小笠原厚子様]
わかりやすく言うなら演歌を歌うお爺ちゃんお婆ちゃんは俺らの世代でほぼほぼ途絶える。でもPOPSを歌うお爺ちゃんお婆ちゃんは俺らの世代で増える、多分そんな感じ例えが下手
NHK「訓練場で着陸失敗か」沖縄タイムス「集落に墜落した模様」同じ報道でもこうも変わるからネットでもニュースは様々なソースで見ていかないとってなる 
小山さんおはようございます☀そうなんです...帰りたさと名残惜しさが入り交じり...！ありがとうございます😳そうです！昨日美ら海水族館行ってきました❀.*´▽`*❀.
卒論研究のため、アンケートにご協力お願いします！※調査対象者は18歳高校卒業済～の女性のみとなります。より良い調査結果を出すため、多くのご回答&am;拡散をしていただきますよう、よろしくお願いいたします！❄️Jr.編❄️
これサビだから20000回言うけど、亀甲貞宗は"ご主人様から受ける愛のある"痛みに価値を見出しているのであって誰にでも悦ぶわけではないし、服の下のアレに関しても"ぼくの秘密"と言って人目に晒すものでないと自覚してるので彼をただの変態マゾ野郎だと思っ
アイマスよく飽きないなってどっかのスレで聞いたら、お前は飽きたら自分の娘を捨てるのかって言われた。
今夜は私が攻めるわよモード全開の女の子に攻められ焦らされ騎乗位で上から見下された瞬間に下から激しく突き、女の子がガクっと倒れ込んできたら強く抱いて「調子に乗るなよ」と低い声で囁いたあと、目を見てしっかり「ありがとう」って笑うのが楽しいのです、信頼関係なのです。
ゆきは姫系フッションがやっぱり大好き～‼️ ラパフェLa Pafaiさんのハート模様になっている白のチュールスカートとピンクの２本線のラインのセーラーカットソーです👗ゆきはやっぱりセーラー大好き💕 
fgo【画像】「やっぱグラブルって神だわ！」FGO民がグラブルを突然評価した理由がこちらｗｗｗｗｗ 
10月21日はエリーチカの誕生日です！かしこい可愛いエリーチカ！誕生日までに1021めざす！#絢瀬絵里生誕祭2017 #10月21日は絢瀬絵里の誕生日 #ラブライバーは 
サムライ、日本に現る。いやこれここ何日かで撮って出しでしょ。よくやるなあ。てかペドロサになにやらせてんの。スクランブル交差点のど真ん中でフル装備て。みんなも真似しよう（笑） 
一幕ラストの大階段の演技は迫真で、今回はあの高さにいる三人を観ているだけで怖かったそんな高さで何をしているの？！殺陣とかしなくていいから！！！大階段を転がるのも観ていて痛かった正直、赤階段というだけで涙出てきたから、宙神々クラスタ
いつもは選挙に行かないあなた。そのあなたの一票こそが、この国の未来を決める選挙になります。戦争に巻き込まれぬために。 
「同じ混雑でも東京のはdicilinedな混雑だ」と言われ、こういう言葉選びのセンスが欲しい人生だったけどそもそもそんな高みを目指すような英語力もない人生。
「いちご新聞11月号No.597」（10/10日発売）P11に の #ハローキティルーム が大きく載っていますね。グッズもお部屋も可愛いは勿論、お食事も美味しいですし本当にリラックス出来ました。また3度目に行ける事を楽しみに
アディーレ法律事務所、検索したら2016年に景品表示法違反で消費者庁から措置命令が出てたんやね。法律を守らない法律事務所、ロックすぎる。
息子、キラキラ光るものが大好きなのでそれもあるかもしれません😊何度も伊豫田さんのこの絵に向かって歩いて行っていました！何か感じるものがあったのではと思います✨伊豫田さんの出品作品どれも本当に素敵でした！！🌟
メンタル壊れてる時に、私から見えない所で、デカい声で、関係ない所まで全て責め立てられて、限界です。さっきの『バイト辞めれば？』と『携帯ずっといじってるのはおかしい』はほんの一部分。
【コンドームの使い方】彼があまりコンドームを好きじゃなくてつけてくれない。そんなカップルには薄いコンドームがおすすめです。あまりの薄さに向こう側が見えてしまうほどで、コンドームをつけている感じがしないんですよ。
なぁたん 嵐になるかもよ😚ほんと太ちゃんウザいくらいに妄想話炸裂してた笑 ちょっとわったーも引き気味だったよね？🤣 立派な なかまっちだね😆
許せることは愛だと思うよ。何されても許して一緒に居たいのは、許さずに離す方がつらいからでしょ。そんな風に想えるからでしょ。私はお前を許せるから愛してるけど、お前は私を許さないから愛じゃないねってな具合でいい愛の目安になると思うんだよね。許せるか
無言フォローは大歓迎です＼^o^／あ、かきかた悪かったですね、アカウントだけ作ってなんも呟いて ない人を無言と書いてました￣▽￣;
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
さっきまで #ナラタージュ 見ていたのに足に絆創膏って聞いてまた見たくなっている。そして4回目でも涙がこぼれました･ﾟ･ノД`･ﾟ･俺人とずれてっからさ^_^;ツボ合う人なかなかいないけど、今までこの人って思った人がいて、その話はまた後でするわw
ちょっと休憩しよっと ￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ 　　　　∧＿∧　　　　 　　;;（´ω） 　 　＿旦_っ,,■＿＿ 　|l￣l||￣しﾞしﾞ￣|i
そもそもこの団体変じゃない？と思っている方大丈夫です。OB会の組織ですし、大学から業務の委託も受けてます。
【定期】何かネタに困った時に活用させて貰います!! 気が向いたらお手紙くださいっ≫odaibako - 
10月12日の花：唐辛子花言葉：旧友ナス科唐辛子属メキシコ原産15世紀、コロンブスは胡椒を探しインドへ向かったしかし、アメリカ大陸をインドと勘違いし胡椒の代わりに「唐辛子」を祖国へ持ち帰りそれが広まった彼は生 
垢移動してます。何回も申し訳ないです；＿；また仲良くしてくれる方はリプでも何でも頂けたらありがたいです。これ定期でした
51はそれぞれの桁の和が6で3の倍数だから3で割れるので素数じゃないとかいうやつはフォローしないでください
立憲民主党が、民進出身の希望の党候補に対立候補を立てないことに反町氏が激怒「思想信条が違うなら対抗馬を立てるべき」～ネットの反応「希望の党で当選→離党→立憲民主党合流という構図が見えてきますねww」 
精神福祉は分野外だけど少しかじって知り合いがヤバそうになったら個人のできる範囲で協同しながら変えられると良いなぁというエゴ
ヨモギはフィルターなしで肺まで行けますよ～はなを通すだけでも薫りが楽しめてﾟ+.ﾟ*´∀`bﾟ+.ﾟです
矢倉楓子というアイドルがいる間に BⅡで府内ツアーをだな今の BⅡ本当に素晴らしいので、多くの人に見てほしい
うちの子可愛いのは当たり前だし、うちの子可愛いって思うことや言うことがダメ！って話ではなく、うちの子可愛さのあまり交流するお相手の設定を捻じ曲げてまで宅子の設定を突き通そうとしたり押し売りしまくったりすると不快に思う人もいるんだよって話なんだよ🤔可
今回の選挙、自民の大勝が報じられると逆バネが働く気がしますよ。政権支持率、不支持率を見ると。こういう場合、バンドワゴン効果が働くか逆バネが利くか該当用語は知っているが敢えて使わないいずれかになり、安倍政権下では前者が多かった。そろそろ後者になる
「（SMAP+さんまの中でタイプは）草彅さん。あの、蒲田行進曲を見て。二度も行ってしまいました」広末涼子
さんの「「2017 テクニカル･オフィシャル･セミナーセミナーの内容に関する情報」が公開」が250viewを達成。このまとめ、もっと多くの人に見て欲しいな。 Lコロ無料プレゼントキャンペーンにご参加いただきありがとうございます！抽選結果はアニメーションをご確認ください♪また明日も参加をお待ちしています^^
寝落ちのなぁなはシャッキリなぁなになりました￣▽￣せれんちん3時間くらいしか寝てないんじゃないの:っ`ω´c:睡眠時間の短いのは西島秀俊様ではありません西城秀樹様です੯•́ʔ̋ ͙͛*͛ ͙͛*͛ ͙͛̋و
🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘　#鹿児島県姶良動物管理所　#飼い主様急募延長期限10月31日性別:㊚年齢:約8歳犬種:ミックス　体格:小型性格:甘えん坊　※募集地域九州飼い主様と甘え愛し合える生涯を叶えて下さる飼い主様急募 
【定期】私のの名前の読み方ですが、『ほのむら　れん』です☆よろしくお願いします。気軽に【れんれん/レンレン】とでもお呼び下さいね´ω｀*
あげはのロールの難点は発言が丁寧すぎて長文打ち込むのが面倒ってところだな欲望のまま動いてくれて変な発言してくれるところは楽なんだけどもあとは誰に対しても可愛い可愛い言ってくれるから楽（楽）
今時のオタクのほうが見ててムカムカしてくる。昔のオタクはキモいけど物凄い偏った知識量があって話すと意外と面白い奴だった。今のオタクはなにも詳しくない。ただアニメ観てるだけ。イキりまくってリア充になれなかった敗者復活戦をしてるだけ。
５万キロまで接近するらしいので、静止軌道のやや外側を通過するということですね→東京大木曽観測所：地球に近づく小惑星、動画撮影に成功 - 毎日新聞 
【連続77日キャンペーン】10/12（木）23：59までに当アカウントをフォローしてこのツイートをすると抽選で1名様にAmazonギフト券5000円分をプレゼント！
Q.自分の正義を振りかざし、お前は間違ってるから謝れと迫られて 謝れますか？ステイサム「俺も正義を振りかざす。」 
中川が描いたプレゼント用のシャツ。みんな似てるけど僕だけ山本くん！距離を感じる！ミスったみたいです笑この似顔絵のファイルと売ってたら絶対買うなぁ 
171011 テレビでハングル講座 #27 乃木坂46 桜井玲香 | V de Hangul Kouza #27 Nogizaka46 Sakurai eika 2017-10-11 
10/22は、最高裁判所裁判官国民審査も行われます。木澤克之　最高裁判事は、2013年に加計学園監事となり、2016年に安倍政権によって最高裁判事に任命されました。初の立教大学出身で加計孝太郎氏とは同窓生。日弁連推薦の中から選ぶ慣
ただ、設定上気をつけなくてはならないのが彼女の死因は病死だということです。まともな治療を受けられなかった事は悲惨ですが、実は殺害はされていません
【定期】宝塚大好きです！　まぁ様好きすぎて最近辛いです　美チャラ王子のまぁ様　宝塚大好きな方フォローお願いします´∀`♪　変人ですが付き合ってください。
フォローは積極的にした方が良い。でも誰でもというわけではなく、タイムラインで追いたいと思う人に限る。そうすれば、リムーブする必要はない。 / “wierでフォローとリムーブを繰り返している情けない人を見て思うこと - なり” 
手作りひらがな練習帳作った。Illuraorで文字を打ち出しプリントアウト。クリアファイルに挟み込み、子どもにそれを水性ペンでなぞってもらってます〜♪練習後はティッシュで拭き取る。何度でも書けま〜す☆ 
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
みんなおはると！！こちら雨です萎えぽよです、今日企画とユニット配信なんですが急に仕事が入った場合延期になる可能性があります ^ 朝枠は休みたいと思いますωみんな今日を、精一杯生きよう！！！
サンスポの誤植。以前スポニチぎ割とやっちゃいけないカチンと来る誤植した事があってさ。担当者さんが怒ってるファンに対し一人ずつにリプライ飛ばして謝罪されてたんだよ。めんどくさいけど見事な火消しだった。
インスタ映えするために粗末にするブスもクズ野郎だけど、それをさらに「オタクはグッズを買いまくってなおかつ物を粗末にしないから」といったこじつけで批判してくるオタクもクズ野郎。
例年、庭木の剪定を10月末に頼んでたんだけど、今年は祝い事があったから9月末にしてもらったの。だから、咲かないかなぁと思ってたけど、たくさんの花が咲いていい香り。良かったわ。
この頃のましろ漫画は今ならファンティアで限定公開するような本編のネタメモが多くて恥ずかしさでデュアアアイアアウェエエエエトゥイ
分かります分かります並べたくなりますよね！6個ならいけるんじゃない？って始めるとえらいことにw整理券がいいですよね！何時間も並ぶのきつすぎます💦体調にはお気を付けて！
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！Ocober 12 
マック頼んだら食え！っていう人多いけど元マック店員としては頼んだのを食べずに捨てようが捨てまいがどうぞご勝手にって感じだしそもそもマックドの客なんてグラブルあろうがなかろうが民度最低最悪スラム街だぞ「ビッグマックをもちかえって食べたら冷めてた」みたい
今日一緒に入った友達（ジュニア担）が５BOXを見た第一声「こわいこれ次誰が受け継ぐのこわい」ジュニア担を恐怖に陥れる5BOX
明日10/12から天下一曲が遊べると思われてる方もいますが、明日はアップデートだけなんで！天下一曲は明後日10/13から！ 逆に考えるんだ「天下一曲はアプデ時間を待たずに朝イチから遊べるからいいさ」と！ #グルコス 
授賞式、記念トーク　10月28日（土）14：00～15：45　日本科学未来館（東京お台場）　真木太郎プロデューサー出席。要事前予約 まわりあってる間、なぜか頭の中では「らん、らんらら、らんらんらん♪」と、ナウシカのアレが流れてたw
from wibo来場者の皆さんと積極的にふれあい、地域を愛し、また地域からも愛される能勢の萌えキャラ西能 浄、木勢 るりによる、萌えキャラによる町興しの本来の在り方。一度お読み下さい（拡散許可を頂いています）。
鬼塚ちひろは普通に結婚して子供運で旦那と一緒の暮らしはちょっと分かんないけど、養子なら欲しいって言ってるから別に普通の会話だと思うけど、他人に話がよく飛んでるよねと言われる私なので一般的にはこれはなしなのか？と悩んでしまった
有安杏果1ソロアルバム「ココロノオト」M2「Cac u」ピアノで参加してます。是非聴いてみてください。
まったく同じ！歌番組に出てくると他の歌手とは比べ物にならないくらいスター性があって、当時幼稚園くらいだったけどカッコ良すぎて直視できなかった。「妖艶な男性」を初めて教えてくれたのがジュリー。キャー！！ジュリー！！
集落の上は飛ぶなと何度も要請して無視され続けた結果がこれ。「県道から黒い煙が上がっていて、炎が見えた。現場は民家からも近く、心配していたことが現実になり、驚いている。ヘリの発着場は、撤去して欲しい」高江区長「心配が現実に」
攻撃受けた時に回復～というやつでした！これと天空の力のおかげで最近は回復剤は結構減ってます！神木が欲しいなら余ってるのありますよ！欲しい時は声かけてください！ 
きょうも、いってらっしゃいをみなさんへ。（ここ数日、毎朝言ってる気がする。）やさしい日になりますように。
皆様おはようございます。選挙戦３日目今日も各地域を回り、出来るだけ多くの皆様にお会いしたいです。どうぞよろしくお願いします。#平沼正二郎　#平沼赳夫　#志をつなぐ　#岡山県第三選挙区　
誘っても来ないほくとくんにジェシーちゃんが「誘ってるのにっ！！」てまたぷんすこしてるのしぬほどかわいいし自分が夜ご飯誘っても断られるは何故か夜いたはずのほくとくんが朝いなくて北斗がいないーーー！！！！！て叫んで騒ぎ立てるはでこれはとても良い過
集落の上は飛ぶなと何度も要請して無視され続けた結果がこれ。「県道から黒い煙が上がっていて、炎が見えた。現場は民家からも近く、心配していたことが現実になり、驚いている。ヘリの発着場は、撤去して欲しい」高江区長「心配が現実に」
子煩悩なツイートしかしてないのにネグレクトの疑いをかけられたり、夜泣き対応を頑張ってるのに虐待？通報するぞ！とメモを投函されたり、生きづらすぎぃ！
いくら馬鹿にされても心が挫けそうでも絶対に第一志望校は下げないでください下げれば下げるほどあなた合格から遠ざかりますよ！！もっと知りたい方は読んでみては？↓↓↓↓↓
09:10現在の証券価格です。【JPN225】 20,958/71【US30】　 22,860/65【UK100】 7,536/37
旧ロミジュリのセカンドタノは、試合やショーによってどれも微妙に違うんだけど、それぞれに趣きがあって好きなのよねここにはまとめてないけど、ネーベルホルンの練習動画のタノも良き 
太古の昔、まだレイヤーがコスタイプに日記を書き、アーカイブで交流をしながら、キュアでファンクラブを作り、リアタイに闇を吐き出して、ミクシィでバトンを振り回していたころの話だ。レイヤーは物心ついたときから「お前達は異端なのだ。隠れて生きよ
Ｉ/○DOMEOUの東京ドームに応募した人🙋👉💕💕💕💕💕❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿ 
セックスは女性の方がリスクが高いと思う理由に避妊も勿論あるが、何よりも「臓器内に他人の異物を迎え挿れる」という行為が冷静に考えると本当に凄い。そりゃ好きな人って前提が不可欠だわ。だから女性の「セックスしたい」というツイートに闇雲に飛びついてくるAV見過ぎ
ほんとに教授だったんだねぇ「某有名大学の教授（大学名非公開）が放送大学を di り、放送大学学長に撃墜..」
【V】明日、10/12木5:50～8:00　日本テレビ「ZIP!」SHOWBIZ ABBIのコーナーにて、刀剣男士 formaion of 三百年 出演予定です！※ 
政治の腐敗とは、政治家が賄賂を取ることじゃない。それは個人の腐敗であるにすぎない。 政治家が賄賂を取ってもそれを批判することができない状態を、政治の腐敗というんだ。　byヤンウェンリー ##無料情報
ファンの子から踊ってほしい、踊りがもっかい見たいって言われ、曲はCoolやってほしいって言われCoolを歌い踊る智くん。ファンを大切にしてくれてるよね😭 
どんな生地でも革でもそれだけでは冷たくなるので裏起毛のもの買ってみました。写真では起毛もっと長く見えたのですが 
しのさん、おめでとうございます🎊🎉これから一年、しのさんらしく良い一年にして下さいね ҉٩*´︶`*۶҉1日遅れましたっ💦しのさんの鍋焼きうどん、確かルクルーゼのソースパン？ 
〈米軍ヘリ高江で炎上〉（タイムス）普天間基地所属のCH53は、2004年沖国大に墜落した。市街地でおちたとしも、なんの不思議もない。たまたま人家の少ない場所に落ちただけ。
苗葉は小さくて懸命で優しくて意外と男前な子×生活能力生存能力では無いと倫理観が低い成人ってのがうまうま過ぎてだな苗は葉のことヤレヤレと思いつつ助けてくれるし苗が挫けそうになった時は葉がたまーに見せるドライな冷静さで痛いとこ突いて引き戻せそう
&l;人生を変える言葉&g; 『貴方がたとえ氷のように潔癖で雪のように潔白であろうとも、世の悪口はまぬがれまい。』 by シェイクスピア #シェイクスピア
私も嫌いな食べ物当てるやつやってみたさあるけど私の好き嫌いは本当に多すぎて即当てられる気しかしないからできないw二階幹事長が口を滑らせたように、一連のもりかけ問題は自民党にとって「小さな問題」にすぎない。彼らはまだ、彼ら自身も巨悪と認識していることをしている。それが何なのか、今後もジャーナリストの皆さんが明らかにしてくださることを期待してい 
【OPIK】来年２０１８年の実施日程が韓国公式サイトで発表されました．第５６回　１月１４日（韓国のみ）第５７回　４月１５日第５８回　５月２０日第５９回　７月１５日第６０回　１０月２１日
翔さんはなるべくその人のその局でしてる仕事に絡めて答えるようにしてるのかな。言われた方も返しやすいし。考えすぎか。
本日のせーのでホイッ！担当メンバーは田中 優香！ 結果はあたり！　日替りでHK48のメンバーと「せーのでホイッ！」で勝負！ #HK48 
国会前の抗議行動。主催者発表12万、警察発表3万人。毎度のことながら、水増しをして国民を騙しています。民意?先の衆議院議員選挙で与党を信任した人の数は2622万6838人（選管確定）いい加減、数のお遊びは止めて下さい。 :
京都国際映画祭の会場として、10月14日（土）は女と男、ヘンダーソン、ラニーノーズが職人さんと伝統工芸ワークショップを開催！ご参加は先着順です！ 
待ち合わせとか期限の時間の何分か前に行くのはいいけど３０分前行動とかする人が個人的に無理だったりする 大体神経質だしせっかち
ちとせちゃーん誕生日おめでとう🎁🎉だけどまた今度ちゃんとお祝いしまふ𓃠今日はよつばと！読んでおいてね👶🏻💕 
【遭遇情報】10/10長野県 川岸駅山田裕貴 乃木坂46 齋藤飛鳥 映画「あの頃、君を追いかけた」の撮影 
1日5分から遊べる放置系PGゲーム「人喰い惑星　〜カードコレクト〜」攻略状況:39/55レア:39枚スーパーレア:8枚
本当にあった不思議な話。去年母親が緊急搬送される2週間くらい前に仕上げたグロ絵があったんだけど2週間後に母親が2回の手術を受けて、その状況や傷の位置がほぼ私の描いた絵と同じだった。退院してからその絵を見せたら驚いてた。私に霊力はないけど母親との関係では稀にそういう事が起こる。
【New】「投票しない」行為は、安倍総理に『もりかけ問題』に対する免罪符を与えること #総選挙#ハフポストブログ
映像電伝虫を捕まえました！伝説の魔人“国引きのオーズ”がモリアの部下として復活！？ナイトメアルフィとの決着やいかに！ 　
“イオンレイクタウンmori店”上海問屋売れ筋ランキング!!＃上海問屋　＃レイクタウン　＃埼玉　＃茨城　＃千葉　＃武蔵野線 
VS嵐に佐野くんでるのにヤンキー校にいて荒れて吹部はいったら真面目になってシーブリーズつけて童貞とか爆弾発言して唯一の友達が膵臓の病気になって恋と嘘で勝手に震えてる人はでないの？
いいねした数:0前日比:0いいねされた数:3前日比:+3フォローした数:0前日比:0フォローされた数:7前日比:+7
滋賀v川崎の試合の後、友達と余韻に浸って座っていたら、川崎の応援をしていた方がアリーナ内のゴミ拾いをして下さっていました！！！私もそんな素敵な人になりたいです！早速金曜日の観戦から始めたい！😤ありがとうございました😊✨✨✨#川崎ブレイブ
家が必要なら、できあがっているのをとれ。妻が必要なら、できあがったのはとるな。 by ブルガリアの諺
関西にいる息子と娘、最近体の不調を訴えなくなった。やはり吸気の被曝が一番まずいんだろうね。あぁ、一日も早く末娘を逃がしたいわー😭
長濱ねる1写真集は講談社より12月19日（火）発売！下記のネット書店で絶賛予約受付中です😊😊😊😊■アマゾン■楽天 ■セブン 
のあが大人っぽいからやな😂年下と話してる感じ全然しない☺✌わかる気遣い出来ないw私の周りだけかもしれへんけどクズしかいないww不景気によって想定した運用利回りが実現できない上に、運用差損が発生しているのが現状なんです。　ホームページでも触れていますのでそちらも参考にどうぞ。　
おはようございます😃爽やかな朝です🤗本日も、よろしくお願い致します🙌 #ファインダー越し私の世界 
フォロワー2000人突破！感謝を込めてPS4その他をプレゼント！細かい内容は別でツイートするので確認して下さい！《応募手順》①②なんでもいいのでコメントして下さい！《連絡事項》フォロワー様限定です！ 当選者に 
埼玉で誕生「緑」の金魚。大正生まれの川原さん、50代の時に思い立ち緑色の金魚を手がけて40年。やっと緑色が出てきたという。なくなった夫人のはるこさんと自分の名前を合わせた「はるやどる」という品種。あと3年かけてより緑にするという 
公園の前にたむろってる不良。通りがかりのじいちゃん。「おい、あんたらそこどけ」「なんだやんのか」「上見ろ。鳩が電線に居る。身体がふくらんどる。糞するぞ」投下「ギャヒァア！あぶねぇ！じーちゃんアザーす！」「そろそろ暗いから帰りなさい」「ちーす！ざーす！」っていうのを見たよ。
目の前のおじいちゃん携帯の代わりにトランシーバー使ってるし持ち方ドラゲナイだからDJ LOVEかもしれない
おはようございますです皆様❀.*´▽`*❀.いつの間にか900人超えそうですwそれもこれもみなさんのおかげです🐼💕朝シャンしてからのお出かけ/////*´˘`*♡返事ちょくちょくしていくのでこれからも宜しくお願いしま 
【譲渡】A3! プライズ クッション譲→天馬求→500円＋送料お探しのかたおりましたらお声かけください日にちにより池袋手渡し可能 
数だけみればいろんな情報が溢れてる。世論調査に一喜一憂するのではなく、やるべきことをやること。東京新聞掲載の高校生、大学生が第一声を聞いたコラムは参考になる。実態にかみ合った具体的な政策と提案が必要ですね。 
はじめまして、お声かけ頂きありがとうございます。こちら過去弾創が決まってしまったため、他よりお選び頂けるようでしたらご提供可能なのですがご都合いかがでしょうか？ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
仕入のための商談について詳しく解説。ムダを買わない、そのためにはムダを売りつけさせない。バイヤー向けに指導してきたコンサルティングテキストの復刻版。kindle電子書籍『商談の進め方』￥1,250 
冷静に考えてだな、木村くんが初の3年連続映画主演て！遅くない？確かに映画のイメージないけどあの木村拓哉だよ？←不思議すぎて。
結婚式でお色直しってあるね。式服から一般の服に着替えること。式服は白ってきまっていた。元々これは｢死装束｣のこと。死んでも二夫にまみえないの意らしい。そして現在を表す平服に着替えるんだって。結婚式ってよくあんなにころころ着替えてめんどいとか思ってたけど、意味ある変身だったのねー
これまで社内 I は「みんなが同じように使えないと意味がない」としていたけど、経営者判断として「リテラシーの低いユーザーに合わせていても何も変われない、高いレベルのユーザーへの支援を厚くしてレベルを引き上げよう」とした時に大きく変わった。
ラブライブサンシャイン おまんじゅう 30BOX予約済み譲 鞠莉30個求 定価＋送料 取引相手の方が音信不通のため困ってます。ひとつからでも構いません。気軽にどうぞ ←巻き込み注意 :
はっきり言うが、今回の衆院選！今の日本の内政 経済 外交 安全保障問題は今が一番重要な時期！ 絶対に希望の党や立憲民主党などの新興勢力などを勝たせていい時期では無い！ 今の安倍政権ほど日本に最も必要な政権はあり得ない 
頭痛があり、体調が悪い人に症状を和らげる効果がある漢方の代表格は「葛根湯」ですが、他にも５種類ほど頭痛に効く漢方があるので、医師や薬剤師に相談をお勧めします。
10/22に選挙があるけど、住民票を移してない大学生は不在者投票制度を利用しような住民票のある市のホームページに衆議院選挙の不在者投票のページがあるから、PDFを印刷して送れば、後は住んでる町で投票できるもう始まってるから急げ 
おはようございます‼️桃之介🍑です🕺今朝の富士スピードウェイの天気は🌞&am;☁️ 🗻にも傘がかかっています☂️ 半袖だと少し肌寒いです#ルマンへの道 
10/14土テクノブレイク中野店さんにてイベントやらせて頂きます♡新メニュー「マシュマロキャッチ」実施予定です！なんと、私が口に入れたマシュマロをキャッチしてもらうって感じのです。会いに来てねー！*´艸`* 
この前間違えて冥界の催眠術師と目を合わせちゃって練習前に眠っちゃって起きなかったみたいなの後でそっぽ向きながら申し訳なさそうに謝られて、なんだかこっちまで悪いことしたみたいだったわ。綺麗な顔なのに誰とも目を合わせられないなんて残念ね。日生劇場の仕組みがわからずかなり早い時間から最前列で待っていたらお花の写真を撮りに塚ちゃんが颯爽と現れて、スタッフさんがあたふたしてるのが面白かった。凄い体制でパシャパシャ撮ってた📷笑 早く行った甲斐があったな～。
「罪を犯したことのない者がまず石を投げなさい」っていう1節があるけれども、あのお話って民衆が罪が何なのか知ってるから成り立つ話だよなぁ。罪を知らず、自分は罪を犯したことのないと信じて疑わない人とかいると思うんだけどなぁ。
今回の選挙は意味が無いから、自分は投票するかもしれないけど周りには棄権を呼びかけようという東浩紀とそれに賛意を表す三浦瑠麗先生から感じるのは、「俺達は政治が分かっているからいいけどバカが選挙に行くととんでもないから辞めろ」という選民意識しか感じられない
【本日10/12の出演情報】とんぼりライブ■17時～20時予定※観覧無料/雨天中止◇出演◇キャラメルパッキング想ワレricoloreオガワマサトハス実梶有紀子出演順当日決定主催：㈱S.P.M 
スノーデン氏が日本のジャーナリズム界に危機感を表明しました。政府の行為に対して報道機関の積極的な取材報道活動が決定的に足りず真実の追究という最も重要な役割を果たせていないのではないかと。山田健太さんのコラムです。 
ぶっちゃけまずは引きずり下ろすとか言ってた党がいましたけど引きずり下ろすためだけにできもしない政策掲げてるんじゃないかと
排ガス規制ごまかすの手伝ったエンジニアが逮捕されるぐらいならまずスクロールについてくるあのバナーの開発者の小指が折れてほしいけど
一応スペック 俺中学生、14.6才趣味、特になし最低限の情報を知るため新聞やニュースをみるが感情、無し小学生六年生から周りが馬鹿らしく感じ感情が薄れて行く 今はほとんど残っていない 機械みたいなものだ冷たい自分をみると悲しくなる
法務検察人事に再び「介入」した官邸　高まる緊張 - 法と経済のジャーナル Aai Judiciary 
「一定のイライラが溜まると「あ、もう大丈夫です」と自分のなかでバッサリ打ち切ったりします。それを今週やりすぎないように」とのこと。バッサリしすぎないように気をつけなきゃ。ちょっとはOK? さんから
はと企画で今まであんまり絡んだことない方でも私の声きいてくださって、新しく絡んでjoinとかいったら「りたんさんの声ほんと好き」って女の子がよく言ってくれるんでみんなまとめて嫁にしてもいいかなほんま男ウケはあんま良くないからなこの声ｗｗいいねん女の子にウケれば
19ID:vxDeB4j0辛いだけで何もうまくねえ マヨネーズかけてようやく最後まで食えたわ 28ID:zMklrXwa糞マヨラーの分際でよくもそんな口利けたな 31ID:vKAJ+/MM あ？殴るぞ 32ID:e7m
ゴロウデラックスにて「SMAPのコンサート会場にいる女性は全員美人だって言えますか？！」吾「言えますよっ！！」即答久保ミツロウ「思ってた以上に王子様だった」#吾郎のこういう所好き
フィクションと書いてあれば実在する人間を殺害する漫画を描いても良いの？いつからフィクション=なにやっても良いって免罪符になった？ 
どこを誰を応援するかは置いておいて、ふと思ったのは、知事が衆院選の演説に行っていて、その自治体の人はそっちより先にうちの仕事してよぉとは思わないんかなぁ？
あれほど瓦礫を拡散するなと訴え続けた。でも、食べて応援、瓦礫拡散した。あのときの政権の仕打ちを私は忘れてない。だけど、今の政権はそれに輪をかけてヒドイ。だから、今よりましなのを選ぶしかない。それで要望を訴え続けるしかない。国民の意見を吸い上
【読売 朝刊】米、兆候あれば攻撃の用意米軍は10日、B1戦略爆撃機を朝鮮半島周辺の上空に派遣した。水爆実験に踏み切る場合には弾道ミサイルに核弾頭を搭載する可能性が高いとみられている。 
ディズニーランドに到着！きっとミッキーが来ると思うところで座っちゃった。場所あってるかな？今年、ハロウィーンパレード見るの初めてだから楽しみ！
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
←たまごをタップ加計学園疑惑 巨悪も小悪人も眠らせるな愛媛県/今治市側から切り崩せ｡#みんなのニュース
かなたさん、はじめまして✨裸族のキマグレですﾟ∀ﾟリバタグへの反応ありがとうございます*´∇｀*✨よろしければ繋がりませんか？よろしくお願いいたします｡-人-｡✨
【最高裁判所裁判官国民審査は、こちらを参考に！】のぞいてみて、これは参考になると思ったら拡散よろしく！この間、拡散してもらったばかりなのにフォロワーさん遣いが荒くてゴメン^_^; ２０１７年衆議
自民党の優勢を予測する報道について玉川徹「森友加計問題とかいろんな問題がありましたよね。あれで支持率が下がったりしたけど、日本人、全然関係ないんだね、そこ」当たり前。国防や経済よりも重大だとでも思ってたのかこの人は🤣10/ 
メンズスタイルのクロップドパンツを使ったコーディネート バランスの良い夏のカラーコーデです 難しい色のアウターを着こなすときは、それ以外のアイテムをモノトーンでまとめのが基本になります 
卍-マジ卍な超太っ腹キャンペーン-卍ドコモユーザーどもよ朗報や♡超～ビールっ太っ腹のキャンペーンやっとるぞい♡今月限定だぞい♡とりまみとけ♡【P】
2017/10/10昨日の夜公演です♡リュックペンさんに届けー！#地上軍フェスティバル2017 #지상군페스티벌 
【#ブレランの衝撃】脚本家が主役に想定していたのは、ロバートミッチャム。ハンプトンファンチャー は『さらば愛しき女よ』でフィリップマーロウを演じたミッチャムが、リックデッカード役にぴったりだと考えていた。だが1979 
戦霊たちとの絆が描く王道ストーリー！笑いあり涙あり感動ありの本格的ブラウザPG！！事前登録UL：#ソウル戦記
肉々しいな🐷笑枝豆が少し入ってるだけでも僕、野菜嫌い〜 ってぼそっとゆうてたし🤦‍♀️楽しんでこーい🤗🚌 
もういつの頃からなのか忘れてしまったけど、iOSのアップデートをして端末を再起動してる時に、iuneって、たった今実行したアップデータを探して来て、アップデートがあります！って言うんだけど。「いや、今やったやん」って毎回、つぶやいてんだけど笑、これ直すつもりないんかなぁ
主人公にせんぱーいと呼んでる美少女キャラー達 先輩とこの子らに呼ばれたいなー共感できたー 少しでも呼ばれたいと思ったらどんどん広めていこー同士が沢山いることを祈ります
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
【速報8】共産赤嶺政賢議員「集落上空を飛ばないと住民には言っているが、実際にこうして飛んでいる。この状況をどう思うか」。防衛局長「忸怩たる思いです」
なっちゃんオハヨーヽ*´∀｀ノ🐢ごめんね💦なっちゃん´ωつ💉良くなった？暑かったり寒かったり体調崩すよね💦σ*）ｱﾀｼも今病院です😭↑念の為に来ました😅今日も •ω•ฅﾖﾛｼｸﾈ💕
サイトアフィリエイトで月収20万円稼ぐことに焦点を絞ったレポート。メルマガ内で極秘レポートも配布しますので、その方法も組み合わせれば月収100万円を狙うことも不可能ではなくなります
金曜日全休いいけどだらけ癖ついて週3日もむり〜〜今日の授業ほぼ携帯ちょせないし５限まであるしだるおも～～～ほんとニートになりたい。ゆとり。 
小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
My new fav wee 1: Ocober 12, 2017 a 09:13AMもくやすうとなろいもふえのはたたのやらち — 一ノ瀬 87095 Ocober 12, 2017
大遅刻すみません！！！あらたか誕生日おめでとう！！！！生まれてきてくれてありがとう！！！大好きだ！！！！#霊幻新隆生誕祭2017#霊幻新隆誕生祭2017 
#PrinceジャニーズJr.くん くん くんによる人気ユニットPrince初のPHOOBOOKが11/28発売決定‼😍ご予約受付中‼お電話でも🙆📞0864340811 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
【オールテニプリミュージアムin京都🎾④】あり得ない数の生原稿を始め沢山のテニプリの笑いと涙の歴史を展示☆原作×アニメ×ミュージカルのここでしか手に入らないグッズ販売も充実♪勿論このイラストも今回はカラーverでグッズとして 
明日から再放送だって！十六夜さんも、シュビドゥビ踊ってもらいました☆フルはyouubeで♪モーション：jmccmy様踊り手：WieCa様 
はじまった！京都！スタート地点の京都駅、巨大コミックスと写真とろー！本日発売のジャンプ綴じ込み付録ガイドも併せてゲットしましょう！※画像はイメージです。 
愉快な牧場シミュレーションスマホゲーム！最高の牧場主を目指して動物たちのお世話をしよう！⇒可愛い！！凄く楽しい！！w 
早く歩ける様になってくれ 自分で立てる様になってくれ 君は闇を通りぬけてきた さぁ忙しい世界が待っているぞ 人から涙をもらう事もなく けんかのいたさも 知らないまま 恋の辛さも知らないうちに 君はただ捨てられてた「ひとりあるき」
テラ: お前が星を数えてる間に俺は足跡を数えてた。これがお前と俺の違い。常に前を向いて歩いているか常に下を向いて歩いているかの違い。逃げようとせずに立ち向かっているか逃げようとするだけかの違い。オレは自らの闇を否定した。そんなオレを見てあいつはどう思ったんだろうな。
「サルラックの顔」1.非武装状態から。　2.ライトセーバーを持った相手の手をフォースプッシュで相手の顔方向に押す。（サルラックは『エピソード6：ジェダイの帰還』でボバフェットが落ちていった蟻地獄みたいなクリーチャー） 
【京都情報】明日10月13日から22日まで二条城のライトアップです。夜は初めてとのことなのでこの珍しい期間に是非。京都二条城のライトアップ、初の夜間公開も（Lmaga.j） - Y!ニュース 
おはよう　こんにちは　こんばんわ　ばんわ　疲れた　ほかる　眠たい　占って　こんばんは　お風呂　ありがとう　らあさあやあはい
「ナラタージュ」ショートレビューUP！追想のファーストラブストーリー。よく言えば分かりやすく、悪く言えば幼い邦画ラブストーリーのトレンドからは明確に背を向けた作品で、濃密な空気を纏ったディープな心理ドラマだ。　
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
お早う御座います。☁☺今日も宜しくお願いします*^^*ﾆｺ今日も素敵な１日になりますように！＃堺市立フォレストガーデン　（９月２９日） 
『美男ですね』をご覧になったことがある方にはきっと伝わるはず。“A.N.JELL”をもう一度見たい。 
. iOS開発者名乗るならMacの一つくらい持ってて当たり前なんだけどお前の画像ツイート2ヶ月は遡っても1つもMac使われてないじゃんね？開発者なんだからMac持ってるよな？イキ林檎くん。スパブロしたら「私はMacの1つも買えずにイキってます」て晒すからな
[-18]いいＭＯＤを御見受けしたので。洗脳玉に入れられて部品をそのままつけてポイ捨てされたうちのこ。 
今のモー娘。ダンスも歌もレベル高いしかわいいけど、だからダメなんだよ。近寄り難い。これなら私でもなれるかもって思える感じじゃないと。あとメディアの露出が少ない。って言われたんだよね〜。確かになって。
【オールテニプリミュージアムin京都🎾⑤】キービジュアルとして墨絵描いた特大パネルverは現地で見て下さいね •̀ᴗ•́ وピンキー&am;たまご「は～い✨」 
日給2.5万以上、時給2500円以上 で稼いでます。登録時に紹介コード ea-5w3gk8ue 入力で2万円GEできます。 #六本木
そういう人ほど健康のありがたみなんてわからないので、いつか自分が病気になった時にどうして自分が？というのがオチですねwそもそも僕の場合生まれ付きのものなんで自業自得もクソもないですからねー
【#アイナナ】10/12はIGGE十龍之介さんのお誕生日！フィギュア「パルメイト」の原型を初チラ見せ★本日昼に当アカで天&am;楽の続報も！おめでとうメガ♪ #十龍之介生誕祭2017 
「希望の党、東京で支持率急落。小池百合子氏も不支持が上回る」って、当たり前だよね。あれだけ訳のわからないこと実現不可能なことを言い続けたら、「ああ、政治を良くするためにやったのではないな」と誰でも気づく。国民をなめすぎなのだよ。
気持ち的には半端なくしたいです😭😭まずは来月ぶったびと春プラン、年末もいけたらって思ってます✈︎✈︎
志位さんは言葉が優しいと言うか柔らかいですね。選挙の時は時にはきつく名付けましょう、「ボンクラ敵前逃走気印で元A級戦犯の孫の安倍」の私物化明示選挙ですか？
【ドラマ主題歌投票ランキング】逆転したよ、只今1位に❣️❣️でもギリギリでほぼ差がない、2位も同じ26%‼︎にまだの方はぜひ☝️😊DOP U-KNOWYUNHO Burning Down 
あああああ、なんかお顔変わったなぁと思ったらそれか！髪伸びたのか！たしかに前髪のわけかたもちょいと違う！！
＜恋の格言＞ あなたを捨てた男のためなんかに泣いては駄目。次の男があなたの笑顔に恋するかもしれないでしょ（メイウエスト）#愛
神戸製鋼も日産も結局のところ、削ってはいけない人件費や経費を削減したことで生じた、あたりまえの帰結なんだよなぁ利益に直接繋がらないといって、保守費や保険、技術開発や研究費、ec.を削減してきた結果が今の日本だからなぁ。
セイコーマート旧タイプ店舗が完成しました！草加の店舗を参考にプラ板からおこしたもの、裏には室外期やLPガスボンベぽいものを配置。看板などは写真の縮小印刷で内装も作り込みたいところ。ジオコレで出ないかな、と。 
【お仕事告知】 SidoryのMarieを描きました! 久しぶりに描いて良かったでした　/^ω^/ 
参入障壁で独占的な利益を得ているV局が、ヒトモノカネノウハウを注ぎ込んで全力で反日＋反安倍政権の偏向報道するのですから、やはりそれなりの波及効果はありますね。しかもNHKなどは国民から強制徴収した潤沢な資金で偏向報道やり放題 
【スポーツ報知】【スポニチ】【日刊スポーツ】【サンスポ】上田竜也主演テレ東系連ドラ『新宿セブン』記者会見の記事 ※新潟版 
「行くぜ、スタンドアンドドロー！」とか「俺のターン、ドロー！」と叫ぶと、起きる気になるのではないか。「アンタップアップキープドロー」だと勢いが足りないな。などと考えながら、仕方ないから起きた。おはようございます。
ままとサンリオ行ってきた🐰💭💗久しぶりに行ったら楽しかった♥また行きたい🐰💭💗#サンリオ#いいねした人全員フォローする 
おれのLのチュウニやってる人、バケモンか、凡人の皮を被ったバケモンか、バケモンみたいなバケモンしかいない
そうなんだよなあ。戦力として計算できないから獲る理由が強いてあるとすればライオンズだけなんだよな。しかし70人カツカツで戦ってるのにあまり使い所がないベテランを抱えてる余裕は正直ない
やばい私アイナナライビュ応募したの忘れてアニカフェ応募してた😳www3日薫くん生誕当日だもんね！3日も私応募してあるから当たったらなすっち誘うね～🙌💕
【規制：片側交互通行】国道１０４号 上り八戸市北高岩駅入口→八戸市上河原［工事］（09時10分現在）
#山﨑賢人 と の仲良しすぎるエピソードに、が“気になります!!”完成披露試写会舞台挨拶開催🎊豪華キャスト陣の意外な一面が明かされ大盛り上がりとなった"気になる"イベントレポートはこちら 
ほんと、近所トラブルやたらやってるけど 注意されてもやる野焼き野郎は 嫌がらせだよ From: 1W7AAzfAjPeLcYD a: 2017/08/23 08:56:41 JS
【坂田銀時生誕祭】2017.10.10Haybirday銀時「ainy day」Poo ZEDさん#坂田銀時生誕祭2017 #10月10日は坂田銀時の誕生日 
&l;エッチな名言集&g;　　「人の数だけセックスあり」っていう名言思いついたから偉くなったら言おう。
🍁🍇秋のプレゼント企画🍇🍁&am;フォローしてくださった方の中から、抽選で1人にキャンバスパネルをプレゼントします！締め切りは10月16日の21:00です！「そばにいるよ」という気持ちで描いた絵なので、お届けできるのが嬉 
&l;エッチの名言&g;　　本日の毛の方の名言「本当に優しい男は風俗嬢の背中を流してあげる男」ですって！
たまに洗顔とか保湿美容水何もしてないよ〜っていう子いるけど、そういう子絶対裏でやってるな|ω`と思ってたけど多分本当に何もしなくても綺麗な肌なんだな
キリキザンは耐久が低いのでありえないｗｗｗ鈍足なので珠不意打ち無いと威嚇持ちに殴り勝てませんなｗｗｗ
台湾で見つけた一番とてもすごく良い物は「綿羊角同心蛤」という貝です！珍しい！あまりの格好良さに興奮した。ちょっと高い（3000円くらい）と言われたけど即買いしてしまった。学名はMeiocardia vulgariで、日本名はセキ 
朝日新聞が朝日川柳に小池百合子の厚化粧を揶揄する句を載せて、女性たちから反感を買っている。日頃、偽善的にポリティカルコレクトネスを称揚する朝日新聞も、保守の女性政治家を叩く時は建前をかなぐり捨てる。稲田叩きの時も然り。朝日特有の 
仙台で開催中の「はじめてのYouuber展」にフィッシャーズが来場しました！雨が降る中、来ていただきました皆さま、ありがとうございました！今後の握手会（事前申込）のスケジュールはこちらをご確認ください♪ 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
がちでＡ型あるある。: 口が悪いのはあなたに心を許しているから。なんだか適当な返事ばっかなのもあなたを信用してるから。つまり、気に入った人の前では基本的にだらーっとしてる。そんな状態を許してくれる君が好き。
なんで欧米系男性のナンパに弱い日本人女性が多いかって、日本人女性があまりにも「褒められる」事に慣れてなさすぎるんだと思うんだよな普段から化粧して綺麗にして痩せてて当たり前、でなきゃブスだデブだって言われて育ってきた女が、女であるだけで素敵だね綺麗だ
【出演声優のサイン入り色紙プレゼント】CP第2弾はストーリーの主要人物 管离役の畠中祐さんのサイン入り色紙です^^詳細はこちら#畠中祐 

わぁぁ✨✨😆ありがとうございます🙊‼️‼️‼️‼️凄く素敵です🎶🎶クオリティ高すぎてめっちゃ驚きです❣️❣️とっても綺麗でビックリしちゃいましたぁ☺️✨✨✨ありがとうございます🎶🎶🎶
このご時世なんだし?せめて両側パワスラとキーフリーくらい付けて欲しいですねぇミッションは4Aのままみたいです。いっそフルチェンすれば良かったのにねぇ笑 
前原氏：「京都駅前に立った前原氏は安倍政権を降ろす、”どんなに批判されても結構だ。私は、とにかく安倍政権を終わらせる。”」じゃー、説明してみてください。一番安倍政権反対に熱心だった人々（立憲民主党）に希望の党が対立候補をぶつけ当選阻止、批
【ネタバレ】ぐらんぶる⑨担『良い子でしたね』僕「ですね」担『良い大学だし、凄いイケメンだし、気も利くし』僕「ダイビングはイントラレベルだし」担『あんな良い子はネタにしにくいのでは？』僕「なんとかします」担『具体的には？』僕「
実は副業で占い師をしているの。怪しい人はどんどん占うからね。「占って」って言ってくれたらとっておきの占いもするわよ。
【今日まで😢】名古屋が誇る最強パーティ‼️ #SWAG1021 の前売りチケットは👉何と今日が締め切り😩😩‼️Gammer&am;Pureが名古屋で見れるッ‼️こんなチャンスは滅多にないッ‼️絶対に安く入って欲しいぞ 
「んふっんぅ、はっはぁ」「はっ」「はふぅあ、まだ頭ぼーっとしてる」「あたしも」「加古、キス長すぎだって」「だって衣笠が絡みついて離れないから」「そ、そんなことないわよ！」「まだ舌がひりひりしてる」「わーわー！」「というわけで衣笠、舐めたら治るからもう一回」「もう」
「涙なし！阪神良太、スマイル全開引退会見「感謝、感謝、感謝」」 #阪神タイガース 　笑いの絶えない、引退会見だった。前夜とは違い、その目に涙はない。良太スマイルで、現役生活に別れ
I added a video o a layli NEW GAME! OP FULL「SAKUAスキップ」
フレ戦？それならにこちゃんとマルチバトルしかやらないわよ？べ、別ににこちゃんと一緒じゃないゃ嫌とかそうゆうわけじゃないんだからね///
アップル製品の新しい絵文字に「手話」「ジェンダーレス」「架空の生き物」などが新たに登場♪ コミュニケーションの幅が広がりそうです #絵文字 
覚せい剤取締法平成29年特（わ）第1856号 地裁法廷[816] 定員[20席]日時[2017-10-12 09:50-10:00]審議[判決]詳細 
おはよーございます☀今日はお休みなので、この後また寝る可能性が💦笑今日からまた気温が落ちるみたいなので、気をつけましょう*'ω'*仕事学校の方は今日も一日頑張ってください✨地域によっては雨みたいなので、傘をお忘れな 
9:16大江戸線 両国方面乗車中。進行方向右側の座席に座っています。明らかに分かりやすいのは、右斜め前のブルーでアンカリングしている女。創価学会婦人部の雰囲気特に用事はないのに邪険な顔で電車に乗る様子を醸し出しています。 
【コルマールフランス】ジブリ映画「ハウルの動く城」のモデルになったアルザス地方の美しい街「コルマール」。パステル調のお洒落な家並みが運河の水に映え、メルヘンの世界です。詳しくは➡ 　
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】にがその場で当たります^^2日目は10/11 23:59まで！#ローソン 
本業の都政が順調に動いているならまだしも、自らグチャグチャにかき回し混乱させておいての全国フラフラですからね 
本当に日本人の「仕事を頑張ってこそ趣味を満喫できる」みたいな謎の風潮やめません？例えばライブツアー中なのに休日も仕事させられ参加者の楽しいツイート見て闇を抱えても耐えて耐えてやっとの思いでたった一度の公演に参加するのと、無職で全通するのだったら後者の方が
「セックスにおいて女性は妊娠などのリスクが高いし、なにより『臓器内に他人の異物を迎え挿れる』という行為が冷静に考えると本当に凄い」という旨のツイートを見たんですが、私から言わせると「他人の口の中に己の急所を挿し入れる」という行為を喜んでやっ
彼はその辺りが浅慮過ぎてあー流石元○ジテレビだわとしか思えないです。手法が何でもバラエティなんですよね、きちんとした手法で話す事は一種の信用であり己の裏付けになるのにそれを踏襲しないから言葉が軽くなる。言葉を扱う立場だからこそ、守ってほしいものです。
東京の地下アイドルみたいな薄い音でMIXとコールと手拍子で薄っぺらな一体感を装うようになっていたのは残念だし、抑揚のない連続曲なんて手抜きだし、ただの緩やかな死だと思いました（山活さんのことね
おはようです😋💕がおーにはほど遠い｢ω｢ ｶﾞｵｰいつもCHEEありがとう *´ `*今日もいちにちはりきっていきましょ！いってらっしゃい 
《お知らせ》本日20時よりYou ube 1000人V で仙台を拠点とするアイドルななみるの｢ななとび｣の生放送があります。チャットで参加出来ますので、ぜひ観て下さい。#ななみる　#ななとび　#あやめえりか　#小瀧アリス　#白鳥花恋　#100
【岩上安身のツイ録】好戦ボケ!? 衆院選自民党候補者の約4割が、米軍による北朝鮮への軍事力行使を支持！そんなこと示せばアメリカは北朝鮮相打ちを日本に押し付け、本土無傷。日本は廃墟に!? 
たとえ、どんなに過酷な運命であっても、それに負けない最高の自己をつくる道を教えているのが仏法なんです。その最高の自己を『仏』と言います。また、そう自分を変革することを、私たちは『人間革命』と呼んでいます
あまりにも欲求不満のせいか全身の感度が強くすぐ絶頂に達してしまうので、オナニーでも何度も何度もいってしまいます。こんな変態おばさんでもいいという方は抱いてください。
▼10月12日 13時より受付開始[グッズ]2月　ポケットモンスター 進化のいし キャンディボックス　【予約】 
ジュノンボーイ敗者復活戦参加中‼️初見さん大歓迎です！本日の配信時間。08:00〜12:00〜15:00〜18:15〜21:15〜24:15〜
本人には言葉だけの正義感しか持ち合わせてないのに、他人には潔癖までの正義感を求めるおっさんって、自分なに言ってるのか理解してるのか？
新潮社の校閲は、あいかわらず凄い。小説の描写でただ「まぶしいほどの月光」と書いただけで、校正の際に「OK　現実の2012、6/9も満月と下弦の間」とメモがくる。このプロ意識！ だからここと仕事をしたいと思うんだよなー。 
漫画やゲームの世界ではハッキリとした悪者が1人いてそいつさえ倒してしまえば世界は平和になる戻るとされてるしそいつを倒す術も用意されててわかりやすくて羨ましいな
「俺オタクだよ！ ONE PIECE 全巻持ってるし」みたいなのを小馬鹿にする人がいるけど、87巻全部持ってりゃオタクかどうかはともかく相当ディープな ONE PIECE ファンではあるな
ダメ男の特徴ランキングOP５】1位：すぐ他人のせいにする2位：口が軽い3位：口ばっかり4位：挨拶ができない5位：言い訳や屁理屈が多いおれはどれにもあてはまっていないはず。
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
早くも世論調査という名の世論操作が始まった。自公圧勝だとさ＆｢安倍晋三に公開討論申し入れ」。山口４区が面白いことになっている！ - 真実の報道 - Yaoo!ブログ 
【無料】「熱愛プリンス お兄ちゃんはキミが好き」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！
ネットをちゃんと使える人は投票にいってるっぽいけど、問題は野山で走り回ってそうなぱっぱらパーなやつら ´ω｀うちの妹含め
おかんから送られてきた動画にはわたしの愛猫やとちゃん♂とママ猫のまさこと子猫2匹で家族で写ってて超可愛かった
[朝日]「なんで保育士の給料は低いと思う？」低賃金で負の循環 「なんで保育士の給料は低いと思う？」。会社員の男性（３４）は、保育士だった１１年前、勤め先の認可外保育園の運営会社社長に 
普段乗りシグナス生駒36.4秒遅いけどようやく37秒の壁越えた٩ 'ω' وあざしたけんたゆひろ写真ありがとう*´◒`* 
やべー！最近バイトも復活したしモンハンもやりたいしで寝る時間がなくて眠い！！！授業中が一番眠いよ〜〜〜〜；；
『たとえ、我が願いで世界が滅びようとも』異世界召喚ものやらと流行に便乗しようと始めた結果、どうもそうでもない感じのファンタジー作品です。あとすごい中二らしいです。【連載中】 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
定期１０フォロワー100人達成で抽選でアカウントプレゼントします＃モンスト＃アカウント販売＃プレゼント＃オーブ
突然セックスしましょうってDM送るんじゃなくて よろしく〜！趣味何？？とか聞いて、しばらくやりとりして 趣味合いそうだから 今度飯行って語らない？？ とか言って会って飯食って酒飲んで それとなくラブホに連れて行った方が明らかセックス出来る可能性
【笹村あやめ選手への紙テープ投げ入れにご協力お願いします】大会当日、お友達、お知り合い、顔見知りのフォロワー様にはお声をかけさせて頂くかもしれません。ご協力して頂けたら幸いです！今回はちょっとという方は遠慮なく断って下さい＞人＜;よろしくお願い致します！
わたしがしたいっていったことちゅーしか実現しなかったお風呂も一緒にはいれなかったご飯も一緒に食べれなかった指も咥えさせてくれなかったでも全部『わたしが、悪い』#裏垢#セックス#オナニー
我々が進まうとしてゐる道が正しいかどうかを、神は前もつて教へてはくれない。（アルベルトアインシユタイン）
ありたんさん〜おはようございます😃なるほど〜最近色々ありますからね😅僕が一番困るのはゴプラが頻繁に切れることでしょうか💦
元々遊撃の名手。更なる高みを目指してって外野にコンバートしたんだよー。出場機会求めて外野に転向したんじゃなく敢えて挑戦するようなレジェンドよ！
【速報】NG48、2ndシングル控えているのに50握手爆売れ→SUは不安だらけで心配の声 #SU48 #48グループ ＃アイドル #瀬戸内48 #AKB48
そうよそうよ。Hey!Say!JUMPのファンは老若男女いるんだから、幅広い年代の人に番協当ててほしいわ。
侠気乱舞が歌ってるように袖触れ合うだけで感情論になるんだから、同じシアターに数時間いたらそれはもうセックスだよ
おはようございます🌤️今朝の🌤️は秋晴れの前触れではなく、🌂の前触れらしい。昨夜は、知人の焼き鳥屋さんが再スタートするオープン記念日🎉🍺祝福の気持ちを現したくてたっぷり呑んで来ました😉✨なので、今日のお弁当はビタミン補給をち 
テラーちゃんの中の人からリプライが来て嬉しいんだけど迂闊にテラーちゃんで変な妄想できねぇという顔 
人間に翻弄される動物たちの命、そして彼らの未来のためにLIAは活動を続けます。頂きましたご支援は、動物を初めとする、人間以外の全ての命と、環境保護活動の為に大切に使わせていただきます。皆様からの温かいご支援をお願い致します。
#ワンダーウーマン をスカウトすることに成功したのか？結果は動画の最後をチェック！スカウトに成功した方には翌日ＤＭが届きます。5週連続 に明日もチャレンジ！ 映画 
貴臣「50円+50円等の組み合わせでもOKだって！俺はウエハース！」会長「うまい棒×10。俺は人間」テトラ「会長のせいで貴臣がウエハースにしか見えなくなってきましたわ」
みずあめさんリプありです～！いつも反応ありがとうございます...*^^*わぁあ本当ですか！アンテ私も公式日本語でどっぷりハマった身なので嬉しいです～！スワパピくんの気だるい感じ、堪らなくえっちですよね...！！！
映画ナラタージュを観ました。上映が終わって部屋を出るとき、50がらみのご夫婦が後ろを歩いていました。女性が「もどかしかったわー」、男性が「松潤の優しさが際立ってたな」とお話しされていて、なるほど！と思いました。 
その場で当選がわかる！抽選で1,000名様に「毎日爽快7個無料モニターセット」をプレゼント。 #森永乳業
昨日16歳になりました✌️wierとかLINEで祝ってくれた人本当にありがとうございます👍直接言ってくれた人もありがとうございます！誕プレもありがと！体育祭も楽しかったー😁😁 
文藝春秋社は文庫で出した本はハードカバー版も必ず出して永続的に出版してくれるってことですね。図書館は別に文庫本で貸したいわけじゃないのでその方が良いですね。 / “文庫本「図書館貸し出し中止を」　文芸春秋社長が要請へ：朝日新聞デ” 
ねぇー（笑）赤子って体温高いですものねー！私は生まれてからずっとあまり厚着させてこなかったんだー（笑）あゆさんちはムスメちゃんだし、色々心配よね〜☆中は薄着で羽織もの軽めとがっつり目を用意って感じ？そして離乳食！去年私も辛かったー！！
公明党は、女性の安全安心を守るため、全力で働きます！どうか比例区公明党をよろしくお願いします！！（3/3） 
齊野「最近ツイッターハマってんだよね」小澤「SNS興味ない言うとったやん」齊野「可愛い女子高校生とかついつい探しちゃうんだよね〜可愛いねとか遊ぼうよってツイートすんの楽しい」小澤「オッさんやん！ブロックかまされるやろ」齊野「若に毎ツイートコメントしたらブロックされたマジ死にたい」
イベント参加中♡皆さんの11が大切になります！是非初見さんも気軽にコメントしてください,,･ω･,,♡#えんな
たくやんさん、おはようございます*^^*晴れているからいっぱい洗濯したのにタオル以外は室内干しになってしまいました（ ; ; ）なんか一日中もちそうですけどねー
飲み放題に＋５００円でPEMIUM飲み放題に！梅田北新地で話題の飲み放題プラン、多数ご用意★ ##umeda　#居酒屋　#個室　#梅田　#水ノ奏
高橋恭平くん♡♡#わーーーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrしてくれた方で気になった方お迎えです #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なくした気になった方フォローする 
旅行いく二日前に愛用カバンが壊れて新調したんだけど、せっかく新しくしたしと の郡山アニメイト限定アクキーつけてたんだ。そしたら磐梯山SAで店員さんに、見たことない赤べこグッズ！可愛い！みたいなこと言われたよあざ 
安倍政権継続が濃厚らしい。いったい日本人て何だ？もし勝てば森友加計で散々腐敗ぶりを見せていた安倍を許すことに。傲慢で国民を見下し、嘘が常套手段で国民を騙すことにたける極右の彼を許すことに。この先安部継続で、支持者の皆さん、どんな希望が見えるの
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
ダイヤ乱れ 踏切に立ち入った人がはねられる 線路にバラバラ遺体が転がっている 即死した ミュースカイ 名本線 ......
希望の党が苦戦するのはマスコミにたたかれたからでなく、マスコミによって極大化された虚像が明らかになり、マスコミによって実像が浮き彫りになったからであろう。しかし小池都政が空費した時間と、踏みにじられた幾多もの人生は戻らない。
患者を選ぶことの出来ぬお医者様に対し、そんな失礼な暴言を吐くのでしたらいやいやいや、「貴方みたいな夫や父親とは暮らしたくないね」って思っちゃいました๑´•.̫ • `๑ 
松井一郎は大阪のヤンキーが職員室で息巻いてるだけにしか見えないのが凄いな。知事、国政政党トップの風格が微塵もないのはもうこれは才能だろう。
沖縄でまたまたヘリが炎上して墜落した。高江の民家に数百メートルのところに落ちて燃えた。事故の起きるたびに安倍首相は「原因を徹底的に調査して」を繰り返す。しかし前回のオスプレイの墜落の時も、あっと言う間に訓練は再開した。米軍は日本をいまだに
てんにとって大事な手紙が燃えてしまう場面なのに、ぜーんぜん「ああっ！」という気持ちにならず、むしろ「おう燃やしたれ燃やしたれ、そんな見栄と嘘の塊」となって、ごめんね藤吉と思ったけど、てんもさほど引きずってなさそうで安心した。＃わろてんか
うちの開発チームで作ってるソフト、「ドーナドーナ（仮）」の新キャラ情報出しました　なまえはポルノちゃんです寡黙ロリビッチだよ　へへへ　うへへよろしくねブログには他の開発のことも載ってるよ 
【最終日】「ルイヴィトン」世界唯一の限定店が表参道にオープン。動くだるまの仕掛けや山本寛斎オマージュも 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
ジェム足りないノ∀`ノ∀`ノ∀`ｼﾞｪﾄｽﾄﾘｰﾑｱﾁｬｰそこでシーモア引いたらつらァﾉ∀`ｱﾁｬｰ
#衆院選2017 共同通信情勢調査　自公３００議席超をうかがう、希望は６０議席前後で伸び悩み、立憲倍増３０議席台も、共産党議席減～ネットの反応「自希維で400乗るだろ？反日政党に対する国民の審判という事だな」 
みーさん 彼は私を試している？結果→ソードの3 | まさかの状況にあなたは深く傷ついている様子。状況に対応できない。裏切り、失望、絶望、寝耳に水の出来事にあなたは動揺を隠せませんただ 
弓とにかく種類がいっぱいある。カーボンから竹弓まで竹弓は扱いが難しいため、上級者向け。値段はカーボン弓&l;竹弓だけど、丈夫さは竹弓&l;カーボン弓
おはよー🎶　プーさん、ありがとー*^^*　コチっと頭ぶつけちゃったワン😅😅　ゆう太地方はかなり気温下がってきたよー💦　プーさんもご自愛を〜
民進党による立憲民主党の逆さ合併あるんじゃないかな。名前は立憲民主党を存続という。これなら希望からの合流もできるし、無所属組は当然党籍変えなくて済むし。 
私と同じ線路使ってて私の方が遠いっていう会社の人がよく電車遅延で遅刻してて世界線が違うんだなぁと感じている
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
＜ブックメーカー情報局支局通信＞上位対決目白押し！セリエA上位戦線に大変動が生じるかセリエA第8節：ブックメーカーオッズ #ブックメーカー 
最近、緊縛教えて？って依頼増えてきたから書いて起きます。1. 場所代、その場の飲料等の負担。2. モデルは基本自己調達。3. 俺の時間対価を払う、もしくは相応のアルコール、餌を与える。4. 予約はオフパコカレンダーと一緒。以上。
あと「HIPHOPしか聞かねーぜ！俺カッケ！😘」をしてる人は直ちにやめた方がいい。それしか聴いてないのはすぐにわかる。新しい事をしている人たちの柔軟性を見習え自分がそれでいいならもう言うことは何も無い
アメリカ人はゾンビ化するとショッピングモールに行く。生前の消費に夢中になっていた記憶ゆえだ。その理屈で言うと、日本人は職場に行くのだろう。と言うことは、日本でゾンビパンデミックが起きたら、ゾンビが働いてくれるようになり、生存者は働かずに飯
『自由であり続けるために 20代で捨てるべき50のこと』四角大輔 今後の人生に必要ないものはどんどん捨てましょう。そうすれば、本当に必要なものが見えてきます。
ケントギルバード「加計学園はルールに従て獣医学部新設を申請し続けただけ。なのになんで攻撃するんだ！」愛媛の長年の悲願だった獣医学部新設を安倍総理批判の為だけに潰そうとした民進党や共産党などの野党の罪は重い 
みんなに言いたいみんなに言いたい！！6.5cmヒールパンプスの足の痛さと疲労から救ってくれたインソールのことを！！！！前滑りしないし、厚み2mmしかないのに奇跡のフッカフカで、これでスーツでヒールで走れるわ！！！フットエステの 
9:ワールドネバーランドワーネバの通称で知られる、架空の人生を謳歌するシュミレーションゲーム。様々な過程を経て今でもアプリで新作が出るなど、一定のファンを確立している。基本自分と同じ性別の方が楽しめるが、逆の性別でイケメ 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
佐野さーん。　リスワン必死に狙うくらいだから応募したよね？応募に必要なもの保険証のコピーっ書いてるから無理なのかな？w 
おはよう🌸🌸昨日はうるはさんとご飯たべてきたよー！夜はあいなが会いにきてくれた｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡💕💕今から東京戻ります🙌 
C93冬コミ、申し込み完了しました。冬コミも、さらにパワーアップした『大洗 お絵描き合宿イラスト本！！番外編Ⅱ』身長146㎝以下合同誌を無料頒布しますので、どうかよろしくお願いしますm_ _m 
✨選べるプレゼント企画✨抽選にて1名様に「切り替えBIG〜襟か袖か〜」のどちらかを選んでもらいプレゼント！ユニセックスで1部古着です！シンプルなので着やすいです！応募方法とこのアカウントをフォロー期間今月 
前々から計画していた高校生大学生限定のスマヲタ会ですが人数が集まらなかったので学生以外の方も合同でしたいと思います！！！日時:11月26日日曜日場所:宮崎県時間:12時からの予定。来れる方はぜひきてください🙌🏻もちろん学生の
昨日の＃報道ステーション といい偏向報道が酷いですね。質は違うけれど冤罪が作り上げられていく過程のようです。都合のいい証言を根拠にお前がやったんだろ！やってない証拠見せてみろ！と報道が煽り野党が乗っ 
むしろ作るのが無理そうすぎて手が出せてないですよw睦月ちゃんはどの作品がすきですか？わかりますⅡではまって、356で抜けられなくなりましたwたしか髪型が宇多田ヒカルさんなんですよWai &am; Se 
ぼんぢりを巻き添えに撮った先日の水イズイズ。パズドラなんて皆もう覚えてないだろうけど、とりあえず楽しかったから良し。撮影 : 
このセスマクファーレンの「（アカデミー賞助演女優賞候補の）みなさん、おめでとう、これでハーヴィーワインスタインを好きな振りはもうしなくていいんですね！」っていうジョーク（2013年）、すごいな。しかもみんな笑ってるって事はす 
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
すごい伸びましやねwタバコ吸ってるやつだけはゆるせないですね気化したガソリンに火がつくって知らないなら、小学生からやり直すべき。自分だけの問題ですまないってことわかんないのかな
子レイ：母さん、眠れないよ。トレシア：そういう時はね、羊を数えるといいのよ。子レイ：そうなんだ。羊が一匹、羊が二匹...。トレシア：三時のおやつは文明堂。子レイ：......羊が一匹、羊が二匹。トレシア：三時のおやつは文明堂。子レイ：母さん、寝れない。
【鉛筆の取り扱い説明書】とは、トンボ鉛筆が鉛筆をアメリカ合衆国に輸出する際に添付した取り扱い説明書。訴訟大国であるアメリカで訴えられないように細心の注意を払った結果、説明書は500ページもの厚さとなり、現在も改訂が進められている。
精神科医が最高にハイになる方法を教えます。悪用厳禁。相当ヤバい方法です。1、バナナを数本用意します。2、午後８時に寝ます。3、早朝に起きます。4、歯みがきして朝日を眺めます。5、バナナを食べます。慣れるまで時間が必要ですが、やめられ
ミースファンデルローエ&g;&g;&g;より少ないことは、より豊かなこと。 “Le i more.”
今日の天気:曇のち雨 最高気温23度ツイート数:60前日比:-22した数:1前日比:-2された数:2前日比:+2受け取ったリプライ数:12前日比:-9
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
このツイートを＆フォローでiod oucが5名に！〆10/30、当選はDMJELLYとayにモデル掲載！アイドルオーディション開催！地上波テレビ番組＆映画出演！ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
知ってる心理ﾃｽﾄだと「あなたが目的地に向かおうとする途中湖に行き当たりました。あなたは湖に沿って迂回する必要がありますが、湖の大きさと深さはどの程度ですか？また、柵がありますがその高さはどの程度ですか？」かな割と当たる
おはようさんもうほとんど熱は下がったし、頭痛もしなくなったがまだ点滴しに来てくれって言われてっから復活すんのは明日からになるな
【本日発売】『PINE CANDY IDE』パインアメがライダースジャケットになっちゃった！！！大阪を拠点に活動しておられるアパレルユニット「HEモンゴリアンチョップス」さんが、かわいいライダースジャケットを作ってく 
でも「大変です！ブレードランナー続編が中年男性にしか観られていません！」ってブレランをなんだと思ってたんだろうね。そんなの「セックスアンドザシティが女性にしか観られてません！」ってのと同じくらい自明の理だと思うんだけど。それ今言うの？1億5
メンズブローチ展よりお知らせ。今回の企画展は会期が長いため通常のギャラリー営業時間に合わせておりましたが日曜にうっかりギャラリーに来られる方や日曜も開けて欲しいという要望にお応えし、急遽15日（日）と22日（日）も営業することにし 
北村薫先生の円紫さんと私シリーズ第六作、『太宰治の辞書』が創元推理文庫に入りました。今回、解説を書かせて頂くという形で、作家になる以前から愛し憧れていたシリーズに関わることができました。本当に光栄なことです。解説が小説を邪魔していないこ
イベント参加中♡皆さんの11が大切になります！是非初見さんも気軽にコメントしてください,,･ω･,,♡#えんな
【拡散希望】この方 と連絡が取れる方いらっしゃいますでしょうかチェキの取引中振込後1週間以上経つのですがリプライDM一切返ってこない状況です何か情報持っている方いらっしゃいましたらご連絡お願い致します 
朗報です。安倍の選挙区山口4区の選挙管理委員会に覆面選管Gメンが配置されるもよう。他にも注目される選挙区には重点的に覆面選管Gメンが配置される。このGメンは従来の職員など特別に選択された者が着く。今までGメンがなかった事があやしい 
緊急意識調査‼できるだけ多くの人に参加して頂きたく、リツイートをお願い致します。あなたは憲法改正について
補足的に言っておくと　もしうちがLvランキング銃かえで1位抜かれてもかえでCP1位って言うのは外さないつもり。理由がかえでCP1位って肩書きに恥じないメイプル活動ができるから。初心者はネトゲの宝。MOEなんかやってみ？初心者ですって言っ #狂気の赤い眼
“たったこれだけ ”と思えるような時間の中で、君は大きく変わっていて、思い出の中の君ではなくなっていた。
オートマタ以降、実力以上に自分が過大評価されているので、そのバブルを利用して高値で仕事を受注し、クオリティの低いモノを量産する金の亡者と化し、やがてバケの皮が剥がれて滅びて死ぬ、という未来が見える。
本日のお客様含め危険な闘い〜 とりあえずデッカい、剣も持ってる人もσ^_^; あんなの振り回すんだからデッカくないとですけどね。最後の写真なんて「マッドマックス」か？って感じですよw 次回は11/16だそうです 
カレンダー撮影のひとコマ。お誕生日を祝ってもらいました。365日の日めくりデイリーカレンダー。FC限定版は本日が締切です。今年のオフィシャルカレンダーはこれになります。FC版でないものは 
もーせっかくシャドバのサブウィッチが使いたくて作ったのにランクいったらもうローランローランローランでビギナーから沼ってるι｀ロ´ノﾑｷｰ
労組最低だな。 現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしま 
📣HE WINGS OU 京セラ公演ポストカード配布について画像をよく読んでからお越しください！場所は当日,DMでお教えします！当日になりましたら鍵をかけ、公演が終わるまで承認もしませんのでご了承願います。ジミンペんさん 
海外セレブも愛飲していることから話題になり、日本でも少しずつ扱う店舗が増えてきた話題のジュースだ。。 #飲みたいと思ったら♡ 教えて、長澤太郎さん！非エンジニアもKolinは学べる？ Googleが採用した新言語の特徴とは。 さんから
貴方は家康で『先着順』をお題にして140文字SSを書いてください。 #ゆずりの140文字SS 夕方には！
京橋高収入求人　風俗　エステ　＆　ヒーリング　～沙羅～ : ★エステのお仕事お探しでしょうか？？★ 
騙されたのは籠池夫婦で、騙したのは安倍晋三、昭恵夫婦ですよね?安倍首相、「妻はだまされた」【17衆院選】（時事通信） - Yaoo!ニュース 
紀伊國屋書店新宿本店BookOnJaanコーナーの写Goo!フォトブース周辺を、『Infini- Force』がジャック！大暮維人先生によるアニメ版キャラクターの原案イラストとアニメCGモデルを展示しています！ 
これだけ自分のクズっぷりを平気で晒して、自分がいかに「弱者排外主義者」か自慢するこの男は精神に異常をきたしているとしか思えない。
お久しぶり*´ω｀*フォロワーさんのアカウント見つけると、おおおお‼‼‼‼ってなる😍私も頑張るぞ🙌
銀行側実務としては、免許証はコピーしても違法にならないけど、マイナンバーカードをコピーするのは違法になる可能性が高いからじゃないかなぁ。免許証番号個人番号を控えるのでも同様の危険性がありそう。 
何処へ何処へ逃げても　追うはずない影 探し　星が見えぬ汚れた夜じゃ　愛を知ることもなくて　独り昨日に迷って　【BLACK MONSE】
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
火を煽ったら永沢君の家が燃えるデレステMV 3:31 #m32053448 #ニコブラウザこんなん笑うわwww
今回の火口、2011年の「南東側火口」に隣接する位置なのかな。大体同じ北西側から見たアングルで2017⇔2011 奥に中岳、右手に兎の耳。 
この方は信用してもらって大丈夫です！依頼してみて下さい！拡散希望拡散希望鬼拡散希望鬼拡散いいねした人全員フォローするした人全員フォローするモンストワンパンモンストワンパンモンスト垢販売オーブ垢6 
マック店員「ご注文はベーコンポテトパイで宜しいですか？」ちう「ヴェーフォンポヘホハヒです」マック店員「ベーコンポテトパイですね150円です」#ベーコンポテトパイちゃんと注文できるかな ヴェーフォンポヘホハヒ！！
寂しい時は「寂しい」ってオレに言えばいいツラい時は「ツラい」ってオレに言えばいいそばにいて欲しい時は「そばにいて」ってオレに言えばいいオレにとって一番大切なのはお前の笑顔だからそのままで居てくれればいいんだ 
帰って準備して7時半にお母さんに会いにいくその用事済ましたら父親の所へ仕事の話をして帰って通話できる時間まで寝る今日のスケジュ
みんなに朗報！こないだのキャンペーンのQUOカード、実はちょっと余っちゃったから「サマーキャンペーンおかわり」としてちょびっと復活！抽選で5名様にプレゼント！★応募はカンタン★このツイートを＆フォローするだけ！【1 
【ZIP! 10/5】6:35 翔さん主演ドラマ「先に生まれただけの僕」完成披露会見ハンドスピナーを買ったものの、遊び方が分からなかった翔さん。ドラマに出演している現役高校生には、自分で聞けず。蒼井優ちゃんに聞いてもらお 
幼稚園の遠足？みたいなのに遭遇したo^-^o笑 電車の中いっきに幼稚園と化したゾo^-^oかわいい
空腹だと思って食事の用意をしたら一口目で満腹だったことに気づいたり、便意があると思ってトイレに入ったら何も出ない。というのがここ2週間くらいずっと続いている。フォトタイム以外でカメラ構えてる奴まじ🙄💢みたいなツイートみたんだけども実際のところどうなの？？厳しい？？
そういうことか！（笑）そうだね3人であえるといいね😊♥♥2人ともいい子すぎるからはやく2人を繋ぎたいよ！！！
幸せに生きるための必須条件は過去に一切の憎しみを残さないことですいつまでも思い出す憎しみがあるならば、まだそこから学ぶことがあります憎んだ人への仕返しを考えると自分が不幸になっていきます
近ツリが1人遠征のオタに目をつけたぞー！東京ドームや横アリに近い1名1室のホテルに新幹線のプランでお得！しかも3コインズの例のアレがプレゼントされるという！このチラシの棚だけ少なかったw 
うわ、これ超笑える‼≧∀≦*#安倍も百合子もいらない#ステルス街宣#会いに行ける国難#お前が国難#安倍が国難#国難来たる#国難GO#国難を刑務所に送ろう#モリカケ問題を忘れない#安倍は辞めろ 
明日 学校や会社に寝坊すんのが怖えだって〜?!!! 何言ってんだおめえそもそも行かなきゃいいじゃねえか!! おめえも早くアタマより先に 体が拒否するようになんねえとな!!
よく言われる話ですが、都議選の時も共産党の躍進を予測したマスコミは一つもなかった訳で、最終盤の猛奮闘で議席増を勝ち取った訳です。しかも今回の選挙は公示直前までいろいろな調整があった訳で、出遅れ気味。情勢を変える主体の側にいることを自覚して
BOOHでの通販分は現在お支払い確認ができているものは全て本日、発送致しました！「夜明けの〜」が戦利品の中から数冊だけ紛れ込んでおりましたので乱丁落丁対応とは別でこれだけあとから通販に回すのでそのうち復活するかと思います。
沖縄米軍ヘリの件、NHKと沖縄タイムスで報道が違い過ぎる「墜落」なのか「着陸後の出火」なのか、「集落に落ちた」のか「アメリカ軍の北部訓練場」なのか 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
国難「憲法は、これは明確に違います。国会は発議するだけです。決めるのは国民の、皆様、この、国民投票で、まさに国民の皆様に、意志を示して頂かなければならない」良く考えたら、おかしいよね、発議だって、本来は国民の意志を受けて議員が代理でやるものだよね。
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
おはようございます洗濯物を干すお隣の奥さんの今朝の鼻唄は『紅葉』🎶秋の夕日に～照る山～もみじ🍁🎶思わずハモりそうになりましたf^_^
【乃木恋】10/11 15:00～10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！ 
じぇしかは白ワイン。優しくてさっぱりした性格。人当たりが良く好感がもたれる。やや狭い友好関係を好む。周りからはいい人という印象。こだわりが強く美的センスがある。マッコリの人とは相性がいい。 オサレ~~~~~スノーデン氏が日本のジャーナリズム界に危機感を表明しました。政府の行為に対して報道機関の積極的な取材報道活動が決定的に足りず真実の追究という最も重要な役割を果たせていないのではないかと。山田健太さんのコラムです。 
「いじめはゼッタイ駄目だ。でも安倍はいくら叩いてもいじめにはならない」こんなの言い分が通用するとでも思ってるのかよ。
ルクア大阪にあるロビネペタル百貨店の一階にあり自然と目に入るフラワーショッププリザーブドフラワーやドライフラワーも扱っておりカントリー風な飾りも購入できます。（※アップしているお花屋さ 
彼氏と待ち合わせ中の素人お嬢さん限定！彼氏と電話しながらイタズラ我慢ゲームに挑戦して高額賞金ゲッ　エロい無料動画⇒ 
車で出て来て飲んでしまってお困りではないですか？大阪で運転代行なら安心運転代行の大阪中央交通にお任せ下さい！ご注文受付中です♪06-6633-6470
荻上チキ、「過去にした発言を思い出して投票するべき」とものすごく婉曲に日本維新の会の長谷川豊の事を公職選挙法に触れない形でdiるの巻。なお俺はそういうの気にしないので「透析患者は殺せ」と言った長谷川豊の事を直接的に許さないの巻 #954
『好きな人から好意を向けられると気持ち悪くなる』蛙化現象の話 好きな人から好意を向けられると気持ち悪くなってしまう現象を体験している女の子が非常に多いので、原因や解決策を探りました。特に、自己肯定感の低さ
えー🙂風邪を引いて２週間が経とうとしている横山でございます。ぶり返すごとに症状が酷くなる一方😂中耳炎にはなるしさ😑体内に潜んでる菌に愛着すら湧いてしまい名前を付けました✨😚この風邪の菌の名は"とし菌"😂😂😂はい、どー 
カレンダー撮影のひとコマ。お誕生日を祝ってもらいました。365日の日めくりデイリーカレンダー。FC限定版は本日が締切です。今年のオフィシャルカレンダーはこれになります。FC版でないものは 
自民党の政策と、他党との政策の違いを分かりやすく解説する番組「政策でGO！」がスタート！第1回は「に課税？？」です。毎日5分前後の動画で解説します。世耕弘成経済産業大臣と、私和田政宗でお伝えします！ぜひご覧ください！
いい意味で彼女の持つスケールの大きさって劇場公演に合ってないと個人的に思いました。でも劇場にサイズダウンさせることなく、ありのままを見せてくれるとこなんかは『B公演での渡辺麻友』を彷彿とさせてくれました。16期のBDがこの約5分に 
CSのチケットがとれないってみんなでして取れたって喜びのツイートがあったりしてよろこばしいよね！広げよう獅子友の輪🙆
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
【拡散希望】10/15 12時〜 島忠 東戸塚店で譲渡会を開催します。ペットを飼いたい方は、ぜひ保護犬猫から迎える選択肢をご検討ください。参加出来ない方も、やFBページを「興味あり」にして情報拡散にご協力ください！詳細 → 
そういや会社の新人のニナちゃんPの女の子、無事に限定ニナちゃん引けたらしいんだけど「私と諭吉の子供です」って言葉を残してさすがやなって思った
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
実家は遠方だし、娘も小さいし、天気も悪そうだし、昔とは時代が違うから来なくてもいいとは言ってくれてるけど、それってどうなんだろ。いや娘の体調が悪いままなら絶対行かないけど。それとも娘置いてトンボ帰りしてくるか。
アンジュルムブログ「ふう〜〜！佐々木莉佳子」に、モーニング娘。'17加賀楓森戸知沙希掲載 #morningmuume17 
【新着記事】油断するともう手遅れ日本中を狂わせる男、しゅごんこと仲村宗悟さんへのガチ恋カウントダウン#仲村宗悟#しゅごん#ガチ恋
きょうのクラスでは、New Yorkを拠点としてアメリカ国内、UKに展開するラグジュアリーフィットネスジムが制作したバイラル動画を拝見いたしました。フローの美しさにうっとり。。。🎀ᶜᴱᶜᴵᴸᴱ🎀🦋
政府は、安倍総理はやらなければならない仕事が山積みなのに、いつまでもモリカケで足を引っ張ってくるメディアや一部野党。それは逆を言うと安倍総理の仕事に対して他に噛みつける部分がないということだと言っているようなもの。
今朝抱っこしたらよじ登ってきて背中にしばらくいたら眠くなっちゃったみたいです☺️☺️☺️朝から元気でるなこれは🌅ついでに俺の寝癖もすごい🐱 
車の運転って駐車方法含めて性格が出るから変なのはスルーした方が良い追い越し車線で追い越しただけで追っかけて横付けしてくるのもいる車ぶつけ合って戦ってたのは引きながら笑ったけど。筋肉映画の見すぎ
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！Ocober 12 
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
【報道しない自由】選挙戦が始まり党首討論が各局で行われる中相変わらず「モリカケがー！」と騒ぐ野党とマスコミ閉会中審査での参考人の証言を無視し続ける姿勢が余りに酷いのでこれから順次動画を貼ってツイートしてい 
人の家の前でも我が物顔で規制線を貼り、住民や国会議員まで入れない。これが日米地位協定、その後の事故情報も全く住民にも伝えられない。 
【宣伝】二人だけの時間可愛いペットのまゆと会うことになている。マッサージをして欲しいとの事だった、バイトを頑張っている。大学にもしっかり言っている。でも誰もほめてくれない。心と身体のモヤモヤから調教にのめり込んでいく。
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
【ジャニ勉10/12】アザラシカレーと亮ちゃん。錦「アザラシが入ってんの！？」渋「オッ！食べて」錦「いやコワイ！アザラシ食べもんちゃうやろ！！？なんかすっごいクサイ」アザラシカレーに混乱する亮ちゃん 
朝から、いや、昨日の夜から数字まみれ。ノートに今のトータルと今月分書き出して、今月いつ行く予定か、その日に最高いくらまで使うか書き出して。どういう頻度でどのくらいの額ずつ払っていくのか。ここまでしないと本当にズボラが目立ちすぎて。バカは嫌だ。←
特にケインはソラカuで負けてるのにガンプッシュとかだとbo入りづらくてありゃしないからo粘着になりやすいんだけど、それでbo崩壊しちゃうともう
🔆今月のオススメ‼️🔆✳️10/19 木 豪徳寺 leaf room✳️10/20 金 富士 BLIZ COFFEE 両日OPEN 18:30 / SA 19:30　￥2,500- +2order 
皆さん、こんにちは本日はペット総合科2年生の学生らがJKCの公認ハンドラー資格のC級資格取得試験に挑みます。皆さん、応援よろしくお願いします❗️学生の皆さん、頑張ってくださいね。 #ハンドラー #YIC京都 
友達の車の後ろ走ってたらウォッシャー液出るところバグってて、水鉄砲みたいにまっすぐ飛んできたことあります←
10月11日水夕方6:00〜🦋ヨガインストラクター万里小路 聖栞ᶜᴱᶜᴵᴸᴱ🎀ᴹᴬᴰᴱᴺᴼᴷᴼᴶᴵ
私が記憶してるご意見番様な投稿は、「あんなに元気なキャラを同人誌だからって勝手に死なせないで」とかですw伝聞ですがSPが聖闘士実写化で荒れた翌々月に「彼らだって頑張ってるんだから、あんな書き方はひど 
高めを叩いてツーベースヒット！٩๑❛ᴗ❛๑۶2017.10.03豊田市運動公園 野球場v.兵庫ディオーネ 
お萩おったら、お萩に副団長させて散歩行くわ（）んー、お萩リュナン次第な気がするね相変わらず傭兵楽しいぞー。傭兵出来る戦力とか武器してないとそれなりの団しか声かけてこないし_:3 」∠_
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
新幹線はやぶさ講座その1:E5系 はやぶさデビュー年：2011年3月最高速度：300km/ （車両最高速度は320km/）運行区間：東北新幹線
ハッ！新年明けましておめでとうございます！広瀬けいすけです！今年もまた一年元気にやって参りましょう！ハッ！【2012/01/09Wed寝屋川市】
騙されたのは国民だよ。安倍首相「妻はだまされた」とテレビで発言。森友学園の籠池氏に。（時事通信）- Yaoo!ニュース 
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
【永田町の裏を読む／高野孟】新党誕生でハッキリ この選挙は民権主義と国権主義の戦い #日刊ゲンダイDIGIAL
いつの日にか 砕け散っても激烈！炸裂！強烈！破裂！カツレツ！//猛烈宇宙交響曲第七楽章「無限の愛」
同じくロンドンのイベントで公開された「e Predaor」ファーストポスター。「プレデター」1作目の脚本を担当したシェーンブラックが監督脚本を兼任する。トーマスジェーン、ボイドホルブルック、オリヴィアマン、ジェイコ 
「オタクの戦い」東京都の非実在青少年問題を振り返る　 嘘のようなホントの話。コンテンツ産業を巡る、そして自由に絵を書いたり、表現を楽しむ自由が奪われかねない事件が7年前にありまし 
ACL上海戦学生はテストの日が重なったりする人も多いと思うけど、1日だけ、たった1日だけ10年ぶりの決勝進出に向けてその時間だけ勉強は辞めて浦和レッズを応援しないか？
自由に動き回る赤ちゃんの動きを止めるのではなく、動くがままに道を作ることをまずはして欲しい。そして戦わないこと。まずは自分を見て。いつか余裕が出来るようになったら理不尽な相手に対しても「いろいろあるんやな」って本当に思えてくるから。もちろんムカつくことを我慢するわけでもなく！
虫や動植物が好きという設定の魔法少女がいると聞いてマギレコ始めました。でも何故かストーリー読んでる最中にバンバン落ちるんですけども▽
私、ジュンギの声好きやから出来れば字幕で診たいんやけど、ジュンギの吹き替えって石田サンなんよなあああそんなん選ばれへんやああああんでも正直、声合ってないと思うんよね顔には合う。
･セクハラ行為をハッキリ拒絶し不快である旨を伝え自衛に務める･周囲に助けを求める･親や警察に相談するこれが一つもできてなくてセクハラ注意喚起してる10代レイヤーに、いろんな意味で危ないからイベント参加辞めた方がいいって言ったら叩かれた判定さ
忙しいモデルやセレブが愛用してるダイエット法がインスタで話題に！✨私もコレ試してみたけど１週間で-6kgも痩せれてビックリ💓→ 急に痩せ過ぎて心配されたけど無理な食事制 
執行部に「らんどせる」なるものを背負わされたことがあるのですが、あの鞄は実に便利ですね！ずっと背負っていたくなりました♪
昨日の合コンで、アラサーの女性陣から『まともな男は全員結婚してる』『出会いの場で会う素敵な人は全員遊んでる既婚者』『もう不倫で消耗したくない』『それでも普通に選んだら既婚男しか残らない』って話を延々とされて、間接的にdiられ続けたアラフォー独身の
なんでアラーム鳴ってないん！ってオコオコしながらケータイ開いたらこの画面やって私が悪うございましたってなった 
ふさわしくなくはない言葉が見つかるのは、本当に、奇跡に近い出来事なのだ。だからせめて、自分にできるかぎり、おのれの力のおよぶかぎり、痛ましくなく書きたいし、聞きたいし、読みたいと思う。言葉は劣等感を癒す道具でもなければ、帝国を築く兵器でもないのだから。－佐藤俊樹
【neco眠る15ツアー大阪編】前売発売中！○2017年11月26日味園ユニバース▼LIVEスチャダラパーnever young beacneco眠る▼DJ川辺ヒロシ▼VJ鈴木裕之▼カレーボタチケットP
ロップー*˙︶˙*ﾉ"ｵﾊﾖ~♡治ってきたのか、筋肉がついてきたのか ´艸`引越しで鍛えられるとか、一石二鳥だねヽ´▽｀/楽しんで、無理せず頑張ってね〜๑•̀ㅂ•́و✧
駅前留学した妻が問題出せと言うので「ミサイル発射してアメリカを挑発している国は？」と聞いたら「NorCallenge？」と答えたので「まあ、ある意味チャレンジだし、Korea参ったな」と思いました。
研究不正もハラスメントも警察の捜査も裁判所の判断も経ずに大学が自前の調査委員会などで認定して処分できちゃう仕組みになっていることがそうした「有効活用」に拍車をかけるラジね。
ローマギリシャ地中海東岸を書き換えた設定の様子ですが、インド中国アフリカ米大陸はてきとうに登場しても案外よさそうですね。
【PON!（ポン!）】新旧お天気キャスターを画像でまとめ【お天気お姉さん】 - NAVE まとめ 
報ステ。志位さん「安倍明恵氏と付き秘書が関わり籠池氏の要望が実質満額回答になった」総理「満額回答になってない！」要望と結果をおさらい賃料227万円を半額に→半額以下に10年の定期借地は短すぎる→タダ同然で買い取り有益 
これは、本気で怖くなってきた...でも便乗したい欲が....すみません、します ˙-˙ #40リツイート来なかったらフォロワーさんに愛されてない死んどけ←これ便乗だけどレベル高いかも..フォロワーさん信じてま
アドニス:シルビアちゃん！これ知ってる？これピンっていうの！前髪とめれるの！つけてみよ！？シルビア:え、あ嫌ですアドニス:じゃあ前髪どけて！額を見せて！少しでいいから！シルビア:無理ですご、ごめんなさい本当にやめてください
【#UKISS】本日イベントを開催して頂きました、U-KISSのメンバーより素敵なコメントも頂いちゃいました！明日は、HMV&am;BOOKSHAKAAにてハイタッチ会開催でーす！ 
オフ会あるあるランキング1位「えぇ！？女性やったんか！？」1位「えぇ！？年下やったんか！？」1位「えぇ！？人間やったんか！？」1位「えぇ！？存在しとったんか！？」
安倍氏や小池ゆ氏は自己評価の甘い人、つまりナルシストだなと思う。どうしてああいう人が指導者面ができるのだろうか。なにかしら秘密があるのか。どこかの筋書に従っていると考えれば話は通る。命令に従って一所懸命に演じているのであれば、もう少しうまくやりたいものだという反省だけすればよい。
【戦国ランブレイド】事前登録受付中女の子になった武将と一緒に魔王の軍勢を打ち破ろう。今なら事前登録ガチャで浅井長政や黒田官兵衛などを手に入れるチャンス！▼詳細はこちら▼#事前登録見返りとは難しい。人にいい事をすると、それが信頼となって自分に返ってくると言う。でも、最初から『見返りを期待している』ありきになっている人が多い。自分の思い描いたものが返ってこないとそれが落胆に変わるのだ。それはその人柄の結果なのであり、
ヒップホップがかかっている時に「この冒頭でごにょごにょ言っているのはなに？」って訊かれて「これは自分の名前とか曲を作った人の名前とかを言ってるんだよ」と答えたら「やさしいね」と言われたことがある、ラッパーは優しい
サーキットベンドしたYAMAHA X7はうちに今6台あるんですけど、その中でも最も操作が難しい6号機にさらにピッチベンドを無理やり入れました 
ナオトインティライミ LIVEキャラバン2017 旅歌ダイアリー チケット1枚お譲り🙌12/5 Ze Nagoya名古屋【座席席詳細👇#ナオトインティライミ #旅歌ダイアリー
異業種交流会グループワーク立食パーティー嫌いなものを並べると、俺氏に欠けてるものが浮かび上がってきたのであります。
心身喪失は前方移動キー連打で任意の方向に調整すれば、ある程度思うように移動出来ます。#FF14 #リターントゥイヴァリース
年内で船乗りを卒業して来年の１月から札幌のDUCEというライブハウスで店長をさせて頂くことになりました！釧路や大阪で学んだり体験したことを札幌で活かせていければと思っております！一度諦めた音楽での仕事ラストチャンスだと思って精一杯頑張るので
川崎溝ノ口で訴え。市民連合代表の方から神奈川１８区は共産候補を推すと決めたことに大拍手です。共闘で勝利を目指しつつ、比例での共産躍進を！志位、畑野さん、斉藤さんの議席を必ず確保し、岡崎さんも含め、南関東ブロックから４議席以上を！ :/
★日本ニュース●【日本ニュース】トランプ大統領 ＮＢＣテレビの放送免許剥奪の必要性に言及（2017/10/12） 「日本ニュース」国内外の取材網を生かし、さまざまな分野のニュース 
09:19業種別値下がり-0.97% 鉱業 -0.01%▼-0.54% 保険業 -0.24%▼-0.47% 石油石炭製品 -0.30%▼-0.41% 金属製品 -0.34%▼-0.32% 小売業 -0.43%▼-0.27% 繊維製品 -0.30%▼
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
今日もVivi来てくれた皆さんありがとう☺️🙏💗営業後ぽんちゃんと気になったお店に行ってみたんだけどお料理うますぎて幸せだった〜😭💕リピートけてーい😇🤘❤️帰り道わとびっこの話しながら歩いたよ💋ハイテクなとびっこを誰か差し 
★国際●【北朝鮮情勢】米韓軍、北攻撃は「先制」が軸足 「作戦計画5015」核も想定 （産経新聞） ● 米韓軍による対北朝鮮軍事行動が実施された場合、その基本となるのは、2015年に策定された「作戦計画5015」と呼ばれるものだ。 
は？院から出てきたばっかだからって調子こいてるとしばくぞ、つーかさ？暴行事件とかダサくね？バレないように普通影でするでしょ？そこらへん頭悪いよお前
三国の境さん、おはようございます😄🎶素敵なお写真ありがとうございます😌✨こちらこそ、素敵な一日になりますように😁✨
繊細で上品なテイストの日本を代表するシングルモルト。飲み飽きず、幾重にも押し寄せる複雑な香味が、世界を魅了しつづけています。「サントリー　シングルモルト 山崎12年」22
泣いちゃいけないなら 僕がいけないなら涙腺など とうに切っといてよ生まれた時にさ へその緒の前にさついでに口横に裂いといてよしたら辛い時や悲しい時も何事もないように笑えるよ狭心症
進むべき道も途中でブレーキ踏むのもありまわり道も素敵 是非 是が非にでも寄るべきとこがあるだけ君はラッキー遠周りも 上りも 下りも 暗がりも君にとってはすべてプラスつら過ぎる事だってすべてプラス君にとっては絶対すべてプラス
「部活ばっかで、楽しいけどさすがに疲れるな」「お疲れ様です。マッサージして早めに寝るといいですよ」「んーそれはいいんだけど」「他ですか？」「うん竜持とあんまり遊びに行けなくなっちゃってるなあ、って」「その気持ちだけで僕は天国に遊びに行けます！」「えっと、帰ってくんな？」
転売ヤーに勝ったぞー！！！てるてる取り消しだー！＼^o^／＼^o^／＼^o^／虜すばらし✨明日はウィザ最終日あんどモードツアー最終日だね！周りの人達にご迷惑にならないように大暴れしよう！＼^o^／✨ 
キッシュquice小麦粉とバターで作る練り込みパイ生地を敷いた型に、ベーコンや塩漬け豚肉を、溶き卵、生クリーム、牛乳、チーズなどの アパレイユ と合わせて焼いたもの。フランスではレストランやカフェでのメニューの他に、お菓子屋、パン屋、お惣菜屋にも出来たものが売られている。
今まねきねこで最遊記のやつしてるからほじい！！って思っても対応部屋限られてるんだった_」∠ ､ﾝ､_
一週間のはじまりの朝だったらスッキリ!そういう感じになりたいなら､着メロをチェンジしてみよう｡そいういうときにピッタリのサイトです｡E-girlのlove leerもいいんです!
ヨッフィちゃん、おはよ😊頭痛、大丈夫？無理しないでー。朝から、しのりん💕いいなー❣️明日は、いよいよコウノドリだね😉今日もよろしくねー✨
カフェ内で○○の缶バッジ■■と交換してくれませんか～って回る制度最初に考えだした人は天才だと思うけど池袋のアニメイト前で大量に持ってきて露店開いてる腐女子たちは滅んで欲しい
【速報8】共産赤嶺政賢議員「集落上空を飛ばないと住民には言っているが、実際にこうして飛んでいる。この状況をどう思うか」。防衛局長「忸怩たる思いです」
ちなみにこういうことばっかり描いてると打ち切りになるので、漫画家を目指すみなさんは参考にしてみてください！ 
いいねした数:12前日比:-4いいねされた数:11前日比:-12フォローした数:20前日比:+44フォローされた数:1前日比:+5
討論会ではその場で嘘を指摘しないと安倍晋三の勝ち逃げになる後で嘘がバレてもそれを知る人はごく少数に過ぎない 
私今22なんですけど、30までに子供が欲しいとして、妊娠期間10ヶ月引いて29。着床1年掛かるとして28。結婚してすぐ子供産むの嫌だから2年引いて26。3年位付き合ってから結婚するとして25。親しくなるのに1年掛かるとして24。出会うのに1年と考えると自信なくなってきたorz
白石麻衣写真集『パスポート』は本日発表のオリコンランキングで1,029部を記録。3週連続で1,000部越えを達成し、累積売り上げは223,740部に！発売から8ヶ月経過しても、毎週1,000部以上売れ続ける白石さん、すごすぎま 
年野球 バッティング 指導法｜お子さんを少年野球で活躍させたいお父さんのための バッティング 指導法です。
君からの電話の後でもう一周すれば突然きらめくコンビニ『 コンビニ 』 楓子 ありがとうございました！
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
東浩紀が、「積極的棄権」と題して投票率を下げる行為を助長してるけど、こいつは開票当日になったら、夏野剛や津田大介と一緒にニコ生で開票特番するんだろ。めちゃくちゃ選挙結果を気にしてるのに、他人には投票棄権を呼びかけるとか、最低だよね。新手の炎上商法か売名
私のこと甘やかしすぎじゃない！！？生きてるだけで甘やかしてくれる←ぜひ使ってみてo｡&g;ω&l;｡o百均にあるよー！！6個入りだった買ったやつwん？何か ͡ ͜ ͡ ？
本編にハマったのは旦那が先なので話は振ってくるんですが答えると興味は無さそうという謎人物です😅自ら地雷回避してくれるの素敵です！オタ活はそっとしておいてほしいですもんね*´ω｀*
小池百合子「若狭勝の対戦相手は全員金持ちだけど若狭は貧しい！貧しいけど人間性は素晴らしい！盟友なので1票投じて！」年収3000万以上の国会議員だった人を貧しいと呼べるのでしょうか？貧しいのではなく卑しいのでは？また人間性は 
本日初日！！「急に予定空いたよ！」って方いましたら、直接DM＆リプ頂けましたら、お席お取りします♪明日以降のご予約は下記の予約フォームでぜひ!щ゜▽゜щお待ちしておりますー！ 
20代は若さがあるから少々の無理も大丈夫ですが、30代になると内面、外見ともに差が出てきます。メイクしたまま寝る、睡眠不足、はガタっとお肌が落ちてしまう。どんな高い化粧品やエステより睡眠が1番効果あるので規則正しい生活はオススメ。あと運動。
沖縄でまたまたヘリが炎上して墜落した。高江の民家に数百メートルのところに落ちて燃えた。事故の起きるたびに安倍首相は「原因を徹底的に調査して」を繰り返す。しかし前回のオスプレイの墜落の時も、あっと言う間に訓練は再開した。米軍は日本をいまだに
安倍晋三の「責任を果たす」というポスターを見たけど、自分自身の疑惑に対する説明責任も果たせない人物が、国の責任なんか果たせるわけねえだろ？（笑）
ロストスフィア発売おめでとー！！∩^ω^∩キービジュアルのヴァンさん髪白い男性に惹かれて買ったゲーム、楽しみまーす！✨✨
おおおおおなじくやばい太ったとかそういうレベルじゃない私こうきさんは元がペラッペラだったから！！10キロでやっと標準体型では？！？月森蓮期待してますね！！私はなるべく着替えますが時間がやばかったらスーツです_┐「ε:_
銀座線の車内アナウンス「ただいま地震が発生しましたため、地震を止めております」 落ち着けwCHNPK【笑ったら】
最近、ひっそりと『いいね』押してくれるフォロワーさんいる♪♪いつから、フォローされたのかは、分かんないけど。プロフ見ると、楽しそうな人だから、私もフォローしとこっ♪♪
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
ってことで、何も言わぬが花ってこともあるよ腹が立ってもそこは切り離した方が後々不利には働かないよってお話でした 一一
調べてみたら北海道の感染症センターでも同じようにロシア船の犬のことを言っている。自分が知らないだけですぐそこまで危険が迫っているなんて怖い。
ツイート数:7前日比:-5された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:-2いいねされた数:2前日比:-3フォローした数:0前日比:0フォローされた数:-1前日比:-1
日本のこころ 中野代表「もりかけを選挙で利用しようとしているからだけですよ。」富川「野党がということですか？」中野代表「そうですよ。何百時間やったと思ってますか審議。」
立憲民主党に次々と政界の疫病神が集まって来てるｗｗｗ革マル派献金の枝野幸男を代表に、安愚楽牧場詐欺の海江田万里、原子力に詳しい疫病神の菅直人、売国帰化人の福山哲郎、不倫強要男の初鹿明博、反日バイブ生コン疑惑の辻元清美と、これでもかと言わんばかりの売国奴
お友達のポンさんファン２人で撮っていたら。腕にピントが合って無能丸出しですが、２つのカメラで撮られているの気が付かれて、その後しばらく照れくさそうにしながらぼそぼそ。ごめんなさいごめんなさい、可愛かった←2017.9.3 
かんぱにの広告でゲームの中くらいホワイトでもいいじゃない！みたいなキャッチコピーがあるが新しい社員に期待するあまりに星の少ない使わない社員をどんどん切り捨てて解雇する様はリアルな会社そのもの無きがするホワイトとはいったいなんだったのか
大人お洒落コーデのすぅーちゃん♥「めちゃかわ！」ﾁｬﾝﾈﾙBeを極める女子会公開生放送！#ハリウッドビューティー#女子会#専門学校
本日お昼頃まで会場、夕方頃まで池袋にてまたは15日池袋またはライビュ日本橋会場手渡し優先。 難しいと思いますが、よろしくお願い致します。
【本日発売】『PINE CANDY IDE』パインアメがライダースジャケットになっちゃった！！！大阪を拠点に活動しておられるアパレルユニット「HEモンゴリアンチョップス」さんが、かわいいライダースジャケットを作ってく 
〜10/18までイベント!NMB48推し♡ゆきの雑談ルーム♡ 配信中!!ガチイベ中目標達成まであと少し!NMB48アバター作ろう企画第1弾　川上礼奈ちゃん第2弾　水田詩織ちゃん
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/12 09:19】#DMM_GAMES
この世に生きていくうえで、 いつもはっきりと知って おかなければならないこと。 それは自分が相手に対して どういう感情をいだくことも 自由であるように、 その相手が自分に対していだく感情も 全く自由であるということだ。
李後來非鬪 리후래비투: 저기 오얏나무 뒤에서는 싸움은 오지 않으나 死隕頭普淚守 사운두보루태수: 죽은자의 머리가 떨어지니 넓은 눈물이 위태롭게 머물더라 -김작살-
あ〜どうしよう。今の職場にいいように利用されるのは嫌だけど逆にそれをこちらも利用させてもらって3月まで残ってゆっくり就職活動するか、今年いっぱいでおさらばするか。なーやーむー。
またこれか。。公平性を保つアンケートなんてしてないってあと何百回書けば豚ロイド信者たちはわかるん。こいつらほんとまじで「親からどう育てられた？」 
ere i more o life an increaing i eed. スピードを上げるばかりが、人生ではない。Maama Gandi ：ガンジー1869-1948弁護士、政治指導者　【インド】
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
この固定ツイートを皆さんの力で、『』&am;『いいね』を押して、拡散よろしくお願い致します！m__m#した人全員フォローする #JPN_Player_L 
10ページのグラビアですよ〜っ！「SOAA」への想いを沢山語らせて頂きました。是非、ご覧くださいね〜っ♪ 
自分も GDP って 1% の話がデカいんじゃなかったっけ？ﾟＡﾟ; って、小池っち発言聞いた時思いましたわ。で、東京は下がってんですねヽ'ω` 
いま宅配ピザ頼んで配達員が家に来たんだけど「すいません、ピザ忘れました」って言って店に戻って行ったの面白いな
【E:G】規模を増大していく『G』にクーデターを危惧する防衛機構が解体を指示。Oライダーはそのままエリート部隊として正規軍に編入。G はH:Gとともに解体され隊員は各地に分散配属される。隊長は除隊。少数の有志とともに民間軍事組織として活動。希少ルース、ルース、テラヘルツ鉱石、鉱物等ご覧下さい。 トムソン沸石中沸石　Burn Cabin Creek, near Sray, Weel... #
遊びたいのにお金がない･･･欲しいものがあるのにお金がない･･･そんなことたくさんありますよね？まず一歩踏み出しましょ！それが1番です。一緒に始めましょ！
秋篠宮ご夫妻をお迎えするワインに毒が入っていた。これはずっと前のことですが、昨年と今年の二度も交通事故に逢われるなど、どうもおかし過ぎます。もう宮内庁では守れない。官邸の力でご一家をお守りして
今週末発売のHGリバーシブルガンダム,ちまちま作ってなんとか仮組みまでシールも全部貼っておりません商品説明には書いてなかったと思いますがGNバスターライフルもバッチリ付属しております！変形はまた後日に 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
有｢小野くんと付き合っているときは足に絆創膏を貼っていて葉山先生とのシーンでは絆創膏をしていない。小野くんと付き合っている間は足にあわない靴を履いているので傷ついている｣と。はああーー！と会場は感心した様子に。｢それを踏まえてもう一度見て頂けれ
ただ、もうしわけないけどデオンと相性のいいサーヴァント育ててなくてね僕のサーヴァント使うことは少ないかもしれないな･･･若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
とりあえず速攻凸してみて無理だったら来期ですかねー。昇格報酬もリセットされるので戦果は稼ぎやすいですよー
世の中で成功するためには才能や運も必要ですが、何よりコツコツと長い時間をかけて地道に積み上げる努力が必要です。ですがこうした努力の苦手な人々がいます。ADHDの人たちです。彼らは報酬系などの機能障害でそうした積み重ねが苦手です。そのため中々技能を向
昨日（9/30）シャンシャンの身体検査及び測定を行いました。体重は6.9kg、体長は68.0cmと順調に成育しています。短い距離であれば覚束ないながらも四肢で歩けるようになりました。（シャンシャンおよび母親のシンシンの公開時期は未 
ウッドロウ「イケメンなのに童貞です」　ジョニー「自称乙ｗ」　ウッドロウ「ほんとに童貞なのに」　ジョニー「お前おもしろいな」
&g; 役者人狼アフタートークでお話ししていた二回目サイキョーの狩人姐さんと悉くGJ出される狼徳川がめちゃ好きなので描いてくださると嬉しいです 
ファンの中で宝物の様に大事にしているその球団球団ごとの応援アイデンティティそれをからかっちゃなんねぇべよ、絶対。松田元オーナーさんよチケットの売り方、放映権問題、そして球団指導の応援企画広島界隈メディアもファンも楯突くこと出 
ニュースで映像が流れたけど、大きな火災で驚きました。被害に逢われるかたがこれ以上増えませんように。早く終息することを祈っています😢
憲法改正や消費税増税の是非、アベノミクスの審判、もりかけ問題解明、そして安保関連法案や共謀罪等における十分な説明のないままの強行採決、憲法を蔑ろにする横暴極まりない安倍政権に対する審判など、今後の日本 
今日はお疲れちゃんなので早目に寝ま〜す{[-_-]}zzzzZZZZたくさんコメントいただきありがとうございました🤗すみません、明日リプさせていただきます🙇お別れはルナフェスでの♪形而上流星☄️♪みなさん‥ステキな夢を_ 
🦋新作ご案内🦋京都オパール×柔らかなファーボールのピアス✨10/23〜 #ハッピーバザール 納品予定♡角度で表示を変えるオパールの美しさを是非会場で☺️🦋他出展🦋11/1〜 #池袋サンシャインアルタ 
メイク男子になりますた鬼Snow卍#雰囲気嫌いじゃないって人#1mmでもいいなって思ったら #らぶりつで気になった人お迎え
【連続77日キャンペーン】10/12（木）23：59までに当アカウントをフォローしてこのツイートをすると抽選で1名様にAmazonギフト券5000円分をプレゼント！
NAOAroomのリスナーの条件よ。ただのリスナーに興味はないわ。石油王重課金厨AMが居たら、わたくしの所へ来なさい。以上！
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
長谷部が修行先をどこに選ぼうと気持ちよく送り出してあげるつもりではいるけれど、織田刀がみんなノッブのところ行ってるからやっぱりノッブかなあと思うしそうなったら長谷部の黒田への想いは審神者への手紙に綴られることなく日本号というひとりの男の胸の内に
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代京谷「おい」矢巾「ん？」京谷「手」矢巾「え？」京谷「手、つなげ」矢巾「Wa'？」京谷「だから手ぇつなげっつってんだろ！！」矢巾「ごめんって、そんな怒んなよ（ぎゅっ）」
迷い猫を拾いました。2～3日前から家の周りをうろうろしています。とても人懐こいです。ピンクと白の首輪をしています。心当たりのある方はご連絡ください。
ポケモンGOプラスが鳴り止まんと思ったら😎目の前にower o🌸916ツインズへの愛が止まりません。みなさん916ツインズの写真リプ下さい🙏💕元気回復したので今日はパルコ これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
唐突ですが、ムーンライトの「稲妻」のジグザグネバギバの「ひーぱって」のビーヨンッ紅蓮の「屠るイェーガーッ」のシャラリンが好きな譜面だけど一時期ニクかった人は#バンドリ#EX絶対ムリ!
中島みゆきチケット2枚 500円値下げしました💴2/1 オーチャードホールのお譲りです👀#夜会工場
ネコチャンワンチャンレッサーパンダが仲良く一緒にいたらハァァン‼︎ってなるしムツゴロウさん的に囲まれたらパラダイスやないかって妄想しましたモフモフパラダイス
棄権は抗議になりません。だれも気づかないし、勝った政党は気にかけもしません。前回低い投票率のせいで、投票の半数にもいかなかった自民党が絶対多数となりました。棄権は意思の表示ではなく、勝者に白紙委任する行為です。権利を捨てているだけ
見れなかった皆さん！お待たせ致しました！←何様だ揺れてるのはうへへなりながら撮ったためお許しください！！！ 
モンスト白猫プロジェクトドカバト等人気アプリアカウント買取中！廃課金アカウントをメインに買取しております。＃モンスト買取＃白猫買取＃白猫プロジェクト＃モンスターストライク＃アカウント交換＃アカウント買取 
#ユーロ円 4時間足9/22-26下落の618到達抜けたら9月高値目指す形ここからはトレンドラインや20SMAサポレジなど押し目買いの方がいいかな
漫画家になる前はゲーセン店員だった経験から個人的に言うと、注意されてキレる人ってその個人ではなく「仲間（彼女）の前で恥をかかされた」ことにキレてることが多いんですよね。だからそれを挽回するため過剰な暴力で相手に反撃するという。先生蹴った生徒も高速で事
以前風俗で童貞を捨てた友人が、そこの嬢に｢お客様のおちんちんはご立派なので、Lサイズのコンドームを着けさせていただきますね｣って言われたのを真に受けて、後日Lサイズのコンドームを買ってきたらユルユルだった話を聞いて笑い転げながらこの世の残酷さを思い
ヒロト、俺はね、将棋がやりたくて将棋についての本を買ってみたんだけどどうも難しい言葉ばっかりで結局チェスにしたよ。
これからずっと20万円が毎月、毎月貰えます。こちらにあなたの20万円がもうすでに届いていますよ↓ 
「パシフィックリム」続編「Pacific im: Uriing」の日本公開が来年4月に決定。3月23日の全米公開とほぼ同時のお披露目となる。前作に登場したペントコスト司令官の息子ジェイクがイェーガーに乗り込み、強力なKAI 
安倍自民が逃げ切れるのは、私見では、反自民の陣営が、①違憲かつ不必要な安倍安保法制の廃棄と同時に、堂々とハッキリと安倍自民に優る国防力の強化を打ち出さないから（国民の生活を大切にするには国防は必須です）、②小沢排除、共産排除、リベ 
きこえますか 刀剣好きの皆様 今 貴方の心に直接 呼びかけています伝統工芸木炭生産技術保存会のサポーターになるのです3000円の課金で記念植林されるのですこれから生まれる刀剣の血肉となる木炭が足りないの
それがね、どうやら修羅場シリーズ今度、映画化するみたいだよ笑女王も彼のシックスパックに免じて許してくれるはず￣ー￣bｸﾞｯ!!
安倍首相「私の妻が直接関わっていないというのも明らかになったと思います。籠池氏のように詐欺を働くような人物の学校で昭恵夫人が名誉校長を務めたというのは不注意だったと思います。そんな人物が相手だから流されてしまったのだろうと思います」言
［交換］ツキウタ。 ツキステ ルナパ トレブロ ハロウィン デュエット譲）青丸海 新 葵 陽 夜黒年中 白年中☆おまけ2枚目特典お譲り可能求）赤丸黒白年長＞＞＞恋春＊12日のみルナパ手渡し可（夜公演の幕間まで） 
DMM GAMESで新たなバカンス開幕！「DEAD O ALIVE Xreme Venu Vacaion」事前登録受付中！事前登録キャンペーンで女の子たちにプレゼントしてアイテムをゲットしよう！ 
猫はとても臭いに敏感です。飼主さんではない人の臭いや他の猫の臭いは、部屋を埋め尽くすような障害物が置いてあるのと同じで、そこを避けて行動し、情緒不安定になる事もあります。原因の臭いがなくなってから約2週間は、マーキング等の行動が残る事があります。外で
なんだかんだ関学楽しかった試合は悲惨レセプはネタが被るし忘れるしで最悪四年生との仲良くできるのも残りわずか🙍 
Googleの短縮ULに「+」を加えると誰でもC数含むアクセスデータが見れるのでマジで注意して利用した方がいいですよ例：BUYMAのとあるキャンペーンメールアクセスデータ
やばい。バンコクからの便で前の席に座ってたハゲのお兄さんが空港から同じバスで新宿に移動して新宿から同じ電車に乗って同じ地元の駅で降りていった。運命を感じる。
昨日に引き続きフレの者たちと邪神行ってきた！足の引っ張りあいで長引いてなかった？😁またいこう！メイヴもまもやらせてもらって難しかった！もっと上手くなりたい。好きな職でやれるって、みんなの思いやりあってだよな！感謝を忘れない。 
自民の長大な公約の一番最後に「改憲」がきて、その中でもごく目立たぬように緊急事態条項の導入に触れている。これは有権者への騙しだ。安倍首相の本音は緊急事態条項導入なのだ。メディアで街頭で彼は決してこれに触れない。が、そこにこそ彼の本音のある事は
清瀬 航輝ime23 / 野上 忠興著 『 安倍晋三 沈黙の仮面 - その血脈と生い立ちの秘密 - 』 プロローグ [ 2017.06.04 ]　No.112　　/ 017
【交換譲渡】あんスタ ぱしゃこれ ノーマル譲 スバル真ひなたゆうた泉レオ千秋翠みか宗敬人颯馬つむぎ宙なずな創友也光渉弓弦求 晃牙IDOL≫OFF零1弾IDOL最優先箔押しは別に募集をしております。郵送の場合は申 
明日10/12木18:00～ の魅力を100%堪能できる「BS COUNDOWN」を日韓同時放送✨X がコラボ🎊#방탄소년단 #バンタン詳細👉 
なんで欧米系男性のナンパに弱い日本人女性が多いかって、日本人女性があまりにも「褒められる」事に慣れてなさすぎるんだと思うんだよな普段から化粧して綺麗にして痩せてて当たり前、でなきゃブスだデブだって言われて育ってきた女が、女であるだけで素敵だね綺麗だ
更新しました！ 毎度！KinKi Kid通信 : ☝【最速ネタ！】【レポ感想】KinKi Kid堂本剛 第24回堂本剛独演会「 
昨日エスパスで台確保したとき確保券の置き場所わからなくて別のところに置いておいたんだけど、気持ち悪い奴に「券は！？持ってんの！？」って声かけられて笑ったわ。どんだけ必死なのｗ
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
プロアニ第2話OP曲『エリアル -ALIEL-』10/13（金）発売！SOAAの原点のひとつ『どうせなら今から風になってみよう』と同じく、「風」をテーマにした歌です！彼らの成長と、失うことのない童心を、真っ直ぐな音楽で表現し 
おはようございます´ω`今日から2日間の残業勤務。いわゆる12時間の定時勤務←7時間で帰れる定時なんて月に1回あればいいので、残業が定時です。ブラック！てな訳で耐えましょう。では。滋賀観光なにわ230い55 
ええ若っ！！！30代でババアはないですって！今度イベントとかでお会いしたいです〜〜あ、わかりました！でも政宗も信長も欲しいって人何人かいるのでもし残ればお声がけしますね✊️✨
昔Windowは「立ち上がるまでにカップラーメンできる」って言われてたけど、10分だと、近くのスタバに行ってアーモンドミルク＆グラノラフラペチーノをテイクアウトしてこられますな￣▽￣
今日明日はゼミ旅行のため低浮上たぶんタイミング悪すぎてびっくりしてるまだテソンくんに浸りたいセンチメンタルな気分だというのに全然乗り気じゃないよ〜※幹事
北京の「故宮博物院」92年間続いた入場チケット売り場が10月から廃止これからはすべてのチケットをネット販売入場者はスマホでチケットを購入して、Qコードがチケットになります :/
この男、比例順位1位だそうです。千葉1区。維新から出てます。女性の皆さん、こいつに一言、言いたくありません？ 
希望の党の公約の中でこれが一番腹立ってる（実現出来そうに見せかけてるからという意味）。康夫ちゃん はちゃんと試算してみせて、それで足りない分（生活保護世帯など）はこうしたらいいってとこまで踏 
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
白だと思って買ったシャツが他人からピンクだと言われた時の絶望感がわかりますか。色覚検査で異常が発見されて自覚があればまだいい。検査を奪われ自覚なしに次々とそういうことが起きて人生に絶望するのが「色覚異常は異常じゃない差別だから検査をやめよう」って言っ
「FF外から失礼します」よりも「初めまして。こんにちは」のほうがよっぽど丁寧だし印象もいいと思うのだが。
前一番大変なメニュー注文されて一生懸命作ったのにほとんど残して帰ってきてすごい悲しかった覚えがあるよ....
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
そういえばイベントの差し入れ地元で用意できなかったときは池袋の東武だか西武だかで買ってたんだけど今回はそゆことできないんだなあ～～。品川にあるかしら滋賀や京都の銘菓がね、東京でもスッと買えるのさすが東京やなっていつも思ってた ￣▽￣＼10月9日と毎月19日は ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな 1ケースが当たる！詳細 
昔ヤンキーと付き合ってた時にその先輩後輩が集まるBBQに参加させられたんだけど、まあ下っ端以外の男は動かねぇ。ずっと下っ端が肉焼いてそれを上の奴らが食べるっていうシステムが当たり前みたいで、なんだこのクソみたいな集まりって思いました
なぜバイナリーオプション初心者は生き残ることが出来たかバイナリーオプション初心者安心安全日本語サポート
那智臣をこじらせた結果、舞台を観に来た那智パパと那智ママは十座を見たんだよなっていう事実に今更気付いてしまったわたし ジョンのように顔があまり見えない役柄でよかったのかもしれない
華麗に舞う王の鳥 ワンダとキャロット★10/312:00～10/1711:59開催★【追記】攻略記事が公開されたぞ！　
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
東名高速で夫婦を殺害した石橋和歩くん、同様の走行妨害を繰り返すガチのキチガイであることが判明 0 ：ハムスター速報 2017年10月12日 09:19 旅行に行くかつでく妄想しよ。二人ならどこいくかなぁ。観光とかどうするかしら。北海道でドライブとか食い倒れし欲しい気持あるけど、屋久島でトレッキングしてほしい気持もある。自然の中に放り込みたい。
前走は頓挫明けですしいかにもトライアル仕様でしたね〜。高野さんのところの馬はどうもよく身体に不具合起こしてしまいがちなのが気になりますが順調ならばここは勝負になるでしょう
１０．善知識に無条件服従しなければならないか → 親鸞聖人　法に従うのであって、人に従うのではない / 高森会長　善知識に無条件服従せよ #inran 
確かに客観的に見ても齋藤飛鳥は可愛い。が、それに負けない美少女が北海道にいる。に出ている北海道東北エリアの さきさん→ だ。タイプは異なるが、彼女も天性の素質を持ってる。#女子高生 
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
あそこのバイキング人気だし、水曜か木曜はレディースデーでちょっと安いんじゃなかったかな？予約取れて良かったね！私もそこのバイキングが1番好きо´∀`о
40歳まで、あと5カ月をきってるな。40歳までにあと10キロ痩せなければ、腹切って死ぬか、エンコ詰めてやくざに送るか、ファミチキ2度と食べない。
「虐殺器官」Blu-ray&am;DVD発売記念！Projec Io二作品のニコ生上映が決定！！■20日金 25時～「屍者の帝国」 ■21日土 24時～「ハーモニー 
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
朝日新聞から選挙の世論調査の電話かかってきた。安倍政権のこの五年間を評価するかとか支持政党とかいろいろ質問されたからちゃんと答えたよ。
InagramやらFacebookで写真あげてるのを「承認欲求のバケモノ」「誰も興味ねえよ」と攻撃したがるトンチンカンな奴をよく見るが、お前のその感情を胸の内にしまえずにSNSに投稿してしまう欲求には名前付いてないのかよ。
東京の通勤電車、混み過ぎているから雑誌を読むのには無理があるなヤングジャンプやジャンプは仕事終わりに家で読むことになるか
歌仙兼定イメージ和菓子の完全受注生産を受け付け開始いたしました。こちらは期間中にご予約いただいてからの制作になります。 #歌仙兼定 
夜中というか仕事終わりはその日１日にされた嫌なこと思い出してツイートしてしまうこと多いから変なこと言いやすい...昨日、ツイートしてすぐ消したのとか。いくら変なやつに絡まれて停められても高速道路でバック、逆走はダメですね、申し訳ない。
PCもスマホも不要の単体型VヘッドセットOculu Go、199ドルで来年早期発売。Gear Vとソフト互換でポジトラ非対応ながら、新設計の光学系で広視野角、有機ELより網戸ノイズの少ない高速液晶採用。なにより価格が強烈で 
副業許可っていうのも、今ソフトバンクからもらってる給金が不十分だから副業で働かざるを得ないのか、給金は十分だけど余ってる時間を副業にあてたいから副業するのか、それによって企業としての在り方が変わるよね？企業は社員が生活できる給料を工面すべ
「地雷です！やめて下さい！」といいながら地雷原の向こうからやって来るのは攻勢なので地雷を踏ませて脚を吹き飛ばしたり機銃掃射で薙ぎ倒すのは当然の権利である。
1.好きなキャラクターを一人思い浮かべます。2.そのキャラの脳を想像、または設定準拠で用意したものを参考に、3.シワまでしっかり描いて「○○君ちゃんの脳をハカイダーに移植しました。」というキャプションでハカイダーを描きます。Q.ここで問題です。貴方が描いたのは
【フォロー&am;で応募完了】心ときめくストライプリボンと優美なシルエットozerk Parfai - ロザークパルフェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/31 
ツクヨミ「いけー！一拍子！つばさでうつです！」一拍子「えっ！？えっ！？ええい！！」ツクヨミ「やったー*≧∀≦*効果はばつぐんです！」一拍子「え？あ、ああ！やったなツクヨミ！（なんか違う気がする）」
ものづくり日本どうした？！とか言ってるけど運悪くバレただけでアレな企業なんていくらでもあると思うよ
世の中、「目には目を」の思想や行動がたーくさんやなー目には目をで解決する事もあるかもしれんが、そこに平和や幸せは残らんと思うな残るのはお互いに憎しみと、やったった感の自己満と、後からくる気づきに後悔の念。過程はさておき何故 
おはようございます♬*ﾟ🍐美味しいですよね💕髪カットしたんですよね💇めっちゃPrey😍いい感じですよ今日もよろしくお願いします^_ _^
ワンパレの小隊タンクは「全員のヘイトを稼ぐ」ことを最重視してるのかトンベリ全員のヘイト稼ぐために走り回るからもうひどかった
現在は海外留学中ということで、日本での活動は制限されていますが、最近インスタを始めるなど、これまで以上にファンとの距離感を縮め、さらなるパワーアップのために日々邁進していることを報告しています。
何度でも言いたいですが、弱者切り捨ては現在の日本経済において単にマイナス。そういう候補がいたら投票を考えたほうがい。 キミのお金はどこに消えるのか　第一話｜井上純一｜noe（ノート） 
《ジャニーズ.ne》 嵐二宮和也 佐々木希と熱愛？ 手をつないでデートした画像がwierで拡散か？ 
PMC野郎のシャツ着て練習（してる振り）しました。朔くんからハンドル借りて、朔くんにとって貰いました。背景ボカすアプリ使いました。 
森友はコンプライアンスのかけらもない詐欺師共加計は粘り強く申請し続けてノックし続けたドアが開いた。モリカケと並べるのは由緒ある信教とカルト宗教を並べるような失礼なことだと、マスコミは
マルクスの資本論 娘二人に自殺され隠し子を友達に押し付けたアル中で無職の多重債務者が、借金取りに追われる中で責任をすべて資本家と社会に押し付けた魂の叫び だから、これを信じる人は、最後まで誰かのせいであり、悪者を仕立てることしかできないのですね
しかし、絶滅危惧種であるメダカを守ろうとする多数派意識の反映という指摘も多い。軟体動物や刺胞動物に寄生するものは数多く、水と二酸化炭素になると、これらが の4つをまとめたもの、つまりキャッシュフローを指す。 [4mor]
安倍総理が今年はさらにパワーアップしてiPone6に1000本の巨大クギを落としてみた！進化したZ'u-Gゼウスジー強化ガラス [0:20] 川崎の外側にアイスの自販機置いたら小学生がアイス食べながら亀を見るスポットになりそうだ。良いのかそれは?
【#SPYAI】サイン色紙いただきましたー🎉明日12日23：59までにこのツイートをリツイート&am;当店アカウントをフォローしてくださった方一名様に抽選でプレゼント！当店に取りに来ていただける方限定とさせて頂きます。 
天皇陛下が埼玉県にある高麗神社に参拝されたことに対して南鮮メディアが「天皇は古代百済人の末裔ニダ～！」と奇声を上げています。百済は支那の唐そして新羅の連合軍によって滅ぼされた三国時代の一国です。自分たちのご先祖が滅ぼした国を「百済マンセー」と喚き散
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
八幡平のポテンシャルの高さを感じに岩手においでよ。あまりの美しさに何も言えねえ私の代わりに、この趣きを上原アナに詠んで頂きたいなや～🍁 
知人の奥さん（アラサー）は「今回は自民党入れる。北朝鮮恐いから」と。知人が「むしろ、北朝鮮情勢悪化させるのでは？」と諭したところ「野党なら何もやらない。それよりかはマシ」という理由みたい。そういう理由で自民を支持する人は結構多いんだろう。結局テレビが最強の
華麗に舞う王の鳥 ワンダとキャロット★10/312:00～10/1711:59開催★【追記】攻略記事が公開されたぞ！　
あゆみんさん、おはようございます😄❗娘さんを僕にください🙇❗あっ💦違う💦お誕生日おめでとうございます✨😄✨
昨日の王座戦第4局に勝ち、王座のタイトルを獲得することが出来ました。応援してくださっている皆さまのおかげと感謝しております。タイトル獲得という結果を出すことができ、それをこうしてご報告できること本当に嬉しいです。より一層精進して参ります。今
昨日に引き続きツールレビュー^-^あまりにもびっくりしすぎて動画とってしまいましたwwwショーアップさんのハイパークロームAgです。これはヤバいだろwww続く 
東名高速で夫婦を殺害した石橋和歩くん、同様の走行妨害を繰り返すガチのキチガイであることが判明　:　ハムスター速報 
男性があなたに「ゾッコン」になっている4つの行動を教えちゃいます。早速、試してみてさらにあなたに夢中にさせちゃいましょう→ ♡ 
昨日の合コンで、アラサーの女性陣から『まともな男は全員結婚してる』『出会いの場で会う素敵な人は全員遊んでる既婚者』『もう不倫で消耗したくない』『それでも普通に選んだら既婚男しか残らない』って話を延々とされて、間接的にdiられ続けたアラフォー独身の
嵐垢始めたのでお友達探し~（ 🌹 ）03line JC2（ 🌹 ）櫻井担（ 🌹 ）翔潤の絡みが大好き#したAASHIC全員フォローする #フォローお願いします
【HG ザクⅠ S型】シャアが06Sに乗る前の機体ですが、テスト機をイメージして塗装とデカール貼りをしてみました。#ジオリジン 
😁😁レイド川柳😁😁二匹いる⁉️どっちを先に行くべきか‼️どっちからでも、いいですね😁皇居近く、あの場所です。
金彫守護梵字&am;am;四神獣&am;am;レッドタイガーアイ ◆子年☆千手観世音菩薩　☆梵字：キリーク 手首周囲16.5から17.5 
「民衆の敵」と化した元フジテレビアナウンサーの候補者。いつも通りの炎上商法程度に思っているかもしれないが、ここは激烈な落選運動で攻めたい。 
神戸製鋼も日産も結局のところ、削ってはいけない人件費や経費を削減したことで生じた、あたりまえの帰結なんだよなぁ利益に直接繋がらないといって、保守費や保険、技術開発や研究費、ec.を削減してきた結果が今の日本だからなぁ。
選曲を考えるのが得意な人と、ターンテーブル使いが上手い人、二人で一人の岡嶋二人みたいなDJはいないのだろうか？
FX取引は従来外貨投資の定番であった外貨預金や外貨建てMMFと比較して、取引における利便性が極めて高い金融商品です。証拠金とよばれる担保を基に少ない資金で取引が可能です。また24時間常に変動する実勢レートにて取引できます。マジレスすれば「比較」するように仕向ければ”わかりやすさ”は「アピール」できるけどな＾＾ω＜つまりHGよりも差異が出やすい旧キットがｻｲｯｷｮなんじゃよ（ぇ 
ブログにエントリ: エルメス　HEMES　ガーデンパーティ　36　PM　エトゥープ　ネゴンダ　シルバー金具　新品　国内直営店購入　 - エルメス　HEMES　ガーデンパーティ　36　PM　エトゥ... 
まじかそれは無理だな´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀いや今週末行かんよ！鹿児島から東京に家族がくるのよ！運動会見に！！
□アカウント交換受付中□出》白猫ジュエル垢 FGO聖晶石垢求》モンスト強垢 パズドラ強垢ドカバト強垢 白猫強垢 カジプロ交換希望の方はDMまで垢の良さによって複数石垢出せます#石垢販売#強垢 
詩がね、「出たい」って意志を表明するまで、それを待つのも詩人の仕事で。まぁ俺は、待てた人なのかなって思います。≫藤原基央 
夫刺殺容疑で妻逮捕 県警、責任能力調べる （下野新聞） 自宅で夫の首などを刺して殺害したとして、さくら署と県警捜査1課は11日、殺人の疑いで高根沢町、無職女（49）を逮捕した。県警によると、女は精神的に不安定で医療機関に通院して 
木曜日を元気に過ごせたら週末はハッピーです。Slendorでコーヒーをチャージして全力で仕事しましょう！黄金に輝く有田焼でいただくマキアートは格別ですYo❣️😀本日は11時から19時まで 
【無料】「SAND SOM SLUGGE」を読んでるよ！LINEマンガなら今すぐ無料で第1話が読める！
ブロックチェーンの技術を不動産取引の売買に応用し、webブラウザ上でデモが出来るCromaWayのサイトが面白い。
「音楽が好きだからバンドやりたいけど、ギターは弦が多いし大変そう！コードなんて絶対弾けない！でもベースは弦が少ないし、一応ちゃんとした音は出るからなんとかなるかも！」みたいなノリで大学の軽音サークルでベース始めた女の子の、先輩と付き合ってあんまりサークル来なくなる率は異常。
【！？】女子小学生でも脱毛する『キッズ脱毛』が一部でブームにｗｗｗ100万円以上使っている子もいるらしいぞ 
本日のカルデア🌏今日はお団子接待ゴルフ！カルデア職員は、いつもハッピーなドクターに癒されています！ありがとう、ドクター！「ホールインワン⛳️」さて、夜公演はどんな内容になるのか乞うご期待✨
★『副業在宅ワークに役立つ7つのクラウドソーシングサービス』★「好きなことでお金を稼ぎたい」「時間に縛られずに仕事をしたい」「空き時間を利用して副業をしたい」方々におすすめです！
【5万人ご来店大感謝祭企画❗️】【azer Mamba マウス】が1名様に抽選で当たる！【応募方法】フォロー➡︎リツイート➡︎結果発表※期限10月20日#ゲーミングマウス 
【速報！】2018年春、舞台「黒子のバスケ」第3弾の上演が決定しました！ウインターカップ開幕、全国制覇にむけて、誠凛バスケ部の挑戦が始まる!! #くろステ
時代錯誤の共産党恐怖症に罹ったり、希望の党をまるごと自民補完勢力だと言い切るSelf-fulfilling roecyの「快感」に溺れたり、そういう事から自由なのは小沢一郎だ。彼は排除されても、裏切られても、恨みは一言も言わ 
ダンブラウンのインフェルノ読んだ。ダヴィンチコードの時はジョークと思ってたけど、もしかして本気でカトリックが嫌いなの。
【まぷこブログ】10/10更新→ 発売日のコスプレは と ！ばずちゃそは、イラストレーター さんヽ●ﾟωﾟﾉりんちゃそのお話のコーナーは、お誕生 
やったぁぁぁ✨🙌🙌🙌🙌✨✨鈴ちゃんにそう言って貰えるの嬉しい😳💕💕💕えっ、やだどうしようめっちゃ悩む😭😭😭💦💦
つむたすっぽい。通知のたーのセリフがやばかったのでつい☺️つむ「悪い人に連れて行かれたら困るから鎖つけようね～^^」たー「！？」 
人に解いてもらった方が、自分で見つけられなかった問題点とか改善点が分かってきますよー。ヾ*´∀｀*ﾉ最初はみんなそんなもんですよ。
　´ω｀「ﾊｧハロウィン今年も最高やった欲を言えば新イベントも欲しかったが」美和「ところで卿は公式のサイトは一番下まで見たのかね？」' ω '　「えっなんなにいいいいいいいいいいい!!!!!!!!!!! 
【 最悪 】自業自得の人工透析患者は殺せとか、死刑はもっと残酷にしろとか、8割の女はハエだとか言ってた長谷川豊さんは、日本維新の会から千葉1区で立候補しました。比例重複候補なので、本人にも維新にも絶対に投票しないように注意しましょ 
拡散希望日曜にFGO円卓全員合わせが福井県のGFYスタジオであるのですが、トリスタンがこれなくなってしまったのです。合わせにちょっと言えない金額をつぎ込んだのて、なんとしても合わせ成功させて欲しい主催じゃないです衣装はトリスタンの第
はい死んだー！！今アラサーの俺死んだよ！！二度目に渡る知世ちゃんの歳からは考えられない程の達観した決意と想いを数十年越しに再び目にして俺死んだよーー！！あーーっ！！助けてーー！！東京バビロンに俺を返してーー！！ちぃー！！ちぃ俺のこ 
その隙に 選手にキャップのつばを上向きにくるっと曲げられてしまい、テンションダウン↓↓すかさず 選手は 選手のキャップを同じように曲げようと試みますがうまくいきません炭谷選手恐るべし！笑 
　#ミュージックWONK - Midnig Cruie Official Muic Video さんから
【譲渡】ボーイフレンド ボイフレ ボイきら カラ鉄 コースター譲：日向 求：300円＋送料10月26日ジョイポリス、11月3.4.11日池袋手渡しも可能です。複数リプライをいただいた場合は未所持の方等を優先致します。 
女性セブン（本日発売）連載中の隔週コラム「立て板に泥水」、今回は「失敗しない結婚相手の選び方」について語っております。婚活中のみなさんはぜひご一読を。 
あいこんがゆゆ様だから落ち着いて呟こうとしてもついついぱんつとか幼女とかいってるからツイッターはクソ
まやちゃんんん💓おはよう☀✨うん٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭✨本当にほんとにありがとう🍀✨そうなの😱なんか万引き 窃盗 その他モロモロ沢山悪いことしてきた人みたいで無職の方らしいの😱 凄いことになってる 
171012📺めざましテレビドラマ「明日の約束」制作発表会見10/17火 夜９時から放送スタート🎵主題歌／東方神起「eboo」💫テレビ手撮り。音量上げてます！サビ以外も流れた😍😍😍 
IKEAの折り畳み型の食器立て プラモのランナー立てとくのに使えるかなと思って、買ってみたけどドンピシャ子だったよ 400円ぐらいだったし 
GO ON HE AMPAGE神戸公演 2連求めています何枠でも構いませんお声かけお待ちしておりますm._.m#拡散希望#GOONHEAMPAGE
希望の党１００なら面白いことになる。小池百合子が党にガバナンスを決める前に党が割れることもありうる。割れた片割れは東京維新になり、片割れは立憲民主に戻る。頭のない希望の党は怖くはない。相手はたかが細野程度だ。
あきさん、おはありです*^-^*/ギミックはほぼ理解できたんですけど、やっぱり大多数の人が同じように理解できないと回復で大忙しになりますｗでもまだ2日目ですし、安定するのは少し先でしょうね＞ｗ＜
CaaBUUS NO.82 January 2007 いま、ミュージアムから目が離せない。 #ヤフオク
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
👑 劇中写真公開👑ますます目が離せない 作品✨ミステリアスな中に強さもある #テミン（#SHINee）や の緊迫した表情に注目👀💕 
これ大事だよね。投票所へ行って入場券を差し出せば、名簿にチェック入れてくれるので、これが年齢層ごとの投票率に反映される。その年齢層から票が来ないとわかれば、政治家は軽視する。 
子供の泣き声はしょうがないなーって思ってるしそこまで不快じゃないけど隣人の夜ベランダとか階段での話し声はまじクソ不愉快。
不都合な人物は、何か理由をつけて勾留してしまえば「あの人は逮捕されてるんですよ起訴されてるんですよ（だから悪いヒトなんです）」を繰り返せば、批判的な人たちを貶めることが簡単にできるわな。現にそれやってるわけだけど。 
ヾﾉ≧∀≦ｲｴｲｴ! ネットで換気乾燥機付きのお風呂にリフォームしました！って言うお風呂をネットで見たら「620万円」って書いてあったので驚いてツイしました。
【GELマガ】 【コラム】「PICH LEVEL」はピッチの上だけにあらず。岩政大樹からの素敵な贈り物（2017.10.11） 
スノーデン氏が日本のジャーナリズム界に危機感を表明しました。政府の行為に対して報道機関の積極的な取材報道活動が決定的に足りず真実の追究という最も重要な役割を果たせていないのではないかと。山田健太さんのコラムです。 
ペンタブで描いたり指で描いたりしてます！絵を描きたいなってときにリツイートしてくれた人の中でルーレットで選ぶので！よければしてくださいな！ff内優先#アイビス#ai 
秋コミ1のお品書きです🎃🍁新刊+グッズセット、リゼちゃん抱き枕カバー、あとコミトレ新作のこみ1頒布分もあります。当日掲示予定のポスターも貼っておきます。秋らしいイラスト沢山ですので是非遊びに来てやってくださいませー！【COMIC1 
私服がダサい轟洋介も私服がカモの轟洋介も私服が可愛い轟洋介も私服がチャラい轟洋介も私服が格好良い轟洋介もとりあえず全部摂取したいから鬼邪高校全日制スピンオフください。
鍵もつけずに匂わせみたいなことしてるくせにいざ被りとかに探られたら「探ってるの誰？🤔」とか言いはじめる奴マジでウケる、自業自得じゃねえか、マジで馬鹿だな
どんなに頑張っても直接見ることが出来ないもの、それはあなたの顔よ。 もし、鏡が嘘をついていたらあなたの顔はあなたの知ってる顔ではないかもしれないわ。 一番知っているようで一番知ることが出来ないのは、自分自身なのね。 
ネームが作れないタチなので、原稿ぜんぶその場のノリで描くとかいうらんぽ式作製法でここまで来てしまったので、たいへ〜〜ん！てよくやる
いま、wier社に（全国の腎臓病患者、透析治療が必要な患者への攻撃的な）不適切なツィートの削除とアカウントの凍結を要望しました。
「危険だったんですね！私も知らずに着せてました💦」「誰にでも間違いはありますよ💦」↑わかる「私も着せてた！危なくないよ！気にしないで☆」↑しっかりしろ
東名高速での夫婦死亡事故で逮捕された石橋和歩-_-;。その石橋容疑者の肉声がまさかディズニー帰りの家族に、こんな無惨な事が 
F3C93E：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK承認なし参戦人数：18人ank 130 以上つよばは 麻痺延長あり
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
ある程度付き合っていると 　本当に好きなのかわからなくなるときって絶対あるんだよね 　どんな相手と付き合っていてもそれはあるんだ 原因は相手じゃなくて自分なんだね そこを乗り越えると もっと深いところで繋がることができるんだな 乗り越える度に 居心地
井上真央、朝７時の唐揚げ断ち“約束”「如実に肌に出る」 → 心配しなくてもそのうち体が受け付けなくなります苦笑
半井小絵「BSは安倍総理の演説を妨害してる方は間近で撮って大勢に見えるように撮影していた。」ケントギルバード「BSの安倍降ろしは放送法違反です」印象操作までして安倍総理批判をするBSは意図的に報道の中立性を無視してる 
烈風「このbo作って少しの間は面白そうなネタを真剣に考えてたけど、最近下手な鉄砲数撃ちゃみたいな感じになってる」
完全に「あーーーもう！首持つなよ！！ォォ〜痛かったでちゅね〜〜大丈夫でちゅよ〜〜」な犬好きの反応w
【拡散希望】Love-une Live 2017日程:10/20金枚数:2枚金額:定価＋手数料お譲りいただける方を探しています。人気公演の最終日で非常に難しいと思いますが、お心当たりのある方、リプライ、又は、DMにてご連絡ください。
レオ様「俺が我慢すれば済むんだ俺が我慢すれば俺が我慢すれば俺が我慢すれば俺が我慢すれば」#風男塾 
なー！アイスボックスどころか、9月越えるとカキ氷系が一斉に全部無くなるのがマジ解せないシャビー食いたいアイスボックス見つけたら買いだめしとくの分かるわorz #焼内
適当にトーンをバケツでわっさー流してホワイト撒き散らして完成だよ!!!!!!!!!!!トーン一番時間かからないから好き!!!!!!!!!!!美しいよ綺麗だよ兼さん!!!!!!!!!!!!呪詛 
平日はセット作ったりしていますので、大工仕事やモノ作り好きな方は覗きに来てみてくださいね！買い出しなど、留守のときはすみません😂
お待たせしました‼️#夢アド新メンバー候補生 プロフィールページ完成‼️動画もあります‼️#なれ夢#未来の夢アドを決めるのはあなた
予約販売中！！11月15日発売予定！定価4500円のところ予約価格3800円！！！未だに我々の想像をくすぐり続ける雑誌「ムー」。 大好評のナスカジャン、各種シャツに続いてコアチョコからリリースされるのはニットキャップ！ 
【最低コスト子分】◆スキル打◆Nコストタフネスハム0◆8%コストグレムリン7◆Sスト25%コストオクトパス14 #ドラポ
＼総数15,000名様にその場で当たる！／トワイニング アールグレイ サンプリング キャンペーン実施中！あたりが出るまで、1日1回ご参加できます！ 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
わぁぁぁ！同じ斜めハート♡♡ありがとうございます！本当はもっと大きくしてハートって分からないぐらいにしたかったのですが、愛を伝えるためにわかりやすくしてみました✧ \°∀°// ✧
3週間で9個のハンバーガー摂取を迫られるグラブルプレイヤーたち「グラブル×マック」コラボが過酷なフードファイト状態に　「グラブルはデブ有利」「マック店員がいる団が強い」 - ねとらぼ 
[FMooror] #ウィリアムズチーム、ロバートクビサのテスト敢行 #f1 #f1テスト #シルバーストーン #ロバートクビサ
この前、桃井から"かがみんの弁当を美味しそうに食べる大ちゃんを激写！"って写真付きでメール届いたんだけどあいつ本当に美味しそうな顔して食うんだな。こっちまで思わず笑っちまって、幸せな気持ちになった。
（四択）1993年に、父親が射殺されたショックでＮＢＡを一時引退した当時のバスケットボールのスター選手は？　　マイケルジョーダン
せっかく１８歳から選挙権が与えられるんだから、もっと１８歳にアピールするような、コンビニやパン工場の高校生アルバイトの時給の安さを改善します！　みたいな１８歳にダイレクトに伝わる政策を打ち出す候補が出て来るといいね。（自分の息子が来年高校生になるの
◆140字手抜き料理◆肌が弱いので、大好物の里芋の皮が自分ではむけません。だから土の綺麗に落ちた芋が売ってたらすかさず購入し、焼き芋に。今朝は時短のためレンジで加熱後、ホイルに包んで魚焼きグリルで5分ほど焼きました。ほっくりね 
はじめまして、おはようございます。検索より失礼致します。当方、つむぎ箔押しidolと鉄虎idol通常を所持しておりますが、司箔押しoffとなずなidol通常との郵送交換は可能でしょうか？画像は帰宅後に添付致します。→
40〜60才の名古屋の人によく言われるあるある「音です」「昔ね、音っていう野球選手いたんだよ〜同じ苗字の人に出会ったことなかったよ〜」「あ、父です」「え？！おおお？！お！！！」
今日も一日お疲れ様でした❀.*´▽`*❀.✧*。ヾ｡&g;﹏&l;｡ﾉﾞ✧*。明日は、木曜日です、後二日頑張って行きましょう๑•̀ㅂ•́و✧♡ 今日も一日本当にありがとうございました✧*。ヾ｡&g;﹏&l;｡おやすみな 
Saciyoさん、おはこんにちは♪こちらこそいつもありがとうございます。今日もよい1日をお過ごしくださいね。
グラビアソープ 高橋しょう子グラビアアイドルたかしょーが最高峰のGカップボディを使って一生懸命ご奉仕させていただきます。 
【『龍が如く 極２』出演レスラーインタビュー映像公開記念】本アカウントをフォロー＆でJCBギフトカード2万円分を抽選で3名様にプレゼント！このツイートをで応募完了（10/13迄
Firefoxアップデートでfirebug が使えなくなる攻撃に次いでWindow udae攻撃で今週すごいわ。
いよいよ本日木曜日深夜からスタート！！アプリどっとみぃ♩OKYOMXで25:40～26:10放送です💕スマートフォンアプリやスマホトレンドなどを紹介させて頂く番組です✨鈴木奈々さんと柴田英嗣さんのアシスタントMCを中村比 
えぬあるさんの悪口はなんぼでも言って良いけど俺のおらんところでえぬあるさん面白いって言うのやめて´･з･`訳のわからんハードルが上がって怖いんやけどwww
こんなに好きなのになー 何がダメなんだ？ って考えた時に、 1番最初に思い浮かぶのは、 やっぱり顔がブスだからかなーとか ニキビが酷いからかなーとか 肌が汚いからかー とか
【今日の叩いてみた】昨日ですが、、大秋山会のソロです。。手の内公開みたいな感じですが、1年後はまた全く違うソロだと思うので思い出に。一応中盤からラストまでです！撮影してくださったのはLIEの山本さんです、、動 
「愛してるって言わなきゃ殺す」ってたまに見るけどさ、短慮過ぎない？言わせるんだよ。監禁した？シャブうった？動けなくしてからちゃんと甲斐甲斐しく世話した？「こいつ本当は良い奴なんじゃないか」って錯覚させた？目から光無くさせた？ダメダメダメ！！
NHK杯 V部分「こんにちは、羽生結弦です。今回のNHK杯はオリンピックシーズンということなので、更にコンディションに気をつけながら、そして、一つ一つのエレメンツを丁寧にやりながら、優勝目指して頑張っていきます。これか 
冷静に考えたら駄目なやつだべ！！w私は諭吉１枚と樋口１枚くらいやで！！押さえてやる！！金がないんじゃwww←重要wAGFは妖怪の缶バッジかな！あとできれば全員いるクリアファイルが欲しいのです！
😹😹朗報です😹😹 山口健康福祉センターに収容されていた猫ちゃん４匹　昨日、奄美大島の里親様に無事に着きました😹拡散ありがとうございました😹幸せになってね✨ 
突然セックスしましょうってDM送るんじゃなくて よろしく〜！趣味何？？とか聞いて、しばらくやりとりして 趣味合いそうだから 今度飯行って語らない？？ とか言って会って飯食って酒飲んで それとなくラブホに連れて行った方が明らかセックス出来る可能性
「好きなことを仕事にするリスク」とよく聞くけど、実は日本人が日本で生きる限り、好きなことを仕事にして大失敗しても死にはしない（生活保護とか自己破産等があるから）。一方、好きじゃない仕事をし続けると、最悪の場合、過労死とか自殺とかで死んでしまうので、そ
おはようございます！今日も素敵な一日にするぞぉ✨あなたにとってもハッピーが発見できる素敵な一日になりますように🌱今日も応援しています*･ω･ﾉ･*:.｡♡
"【クーポンスタイル仙台限定】お会計から１０％割引き！！創作フード１００種類以上、ドリンクは２５０種類以上！個室ダイニング【寧々家　仙台幸町店】#
らいとんさんはドラフト4位でオリックスに指名されました。契約金は980円で年俸は3980億円、足の速さを評価されての指名です。 1年2軍で鍛えて辞めます！＼^o^／
【営業休止のお知らせ】大変申し訳御座いませんが気温上昇によるゲレンデコンディション悪化のため本日10月12日並び13日の営業を休止させていただきます。
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
AC「パズドラ バトルトーナメント -チャンピオンズ オブ ラズール-」公式大会開催「ラズールトーナメント2015 -東京編-”」の予選は17日と18日に開催　Imre wac
時間が足りないですのいろんな本を作りたいですのﾀﾋぬまでにたくさん描いたり作ったりしきれるか問題*´∀｀*ﾇｰﾝ
しかし、武雄市もSUAYA図書館導入の理由の一つにコストの削減が有ったよな一度契約してしまえば最初の動機は関係なしか。こう言うのを既得権益と言うのでは
ブルクドルフ「パライソは男」クレープス「パライソは女」ゲッベルス「和鯖ならどっちでも」ヒトラー「お前ら」
私だって本気で頑張ってるんだから、有吉さんだって「気を付けます」（よく言うわ！！）だとかじゃなくて、本気で頑張ってくれなきゃだめだと思うよ！！。有吉さんと私は、有吉さんと私の共犯なんだから！！
スーパーマリオオデッセイの実況ですが、もしかしたらやるかも知れません。そうなるとマリパの実況を一旦お休みすることになります。で、やるとするなら1、オリキャラ達でやる2、ボイロでやるこの際琴葉姉妹や東北組も加入予定3、オリキャラとボイロでやるどれがいいですかね？
「楽しいことないかな」が口癖の人はずっと貧乏。誰かから与えられる消費的な楽しさを探してしまっているから。楽しさは2種類ある。1.お金を払って楽しむ消費する楽しさ💴❌2.お金を稼ぎながら楽しむ生産する楽しさ💴⭕どうせ楽しむなら生産する楽
たいせつな人はたくさんいなくていいんだよ　君のためなら何だってしたいと思うんだよ【加藤ミリヤ/Only U】
モンストもうやらないのでしてくれた人の中から抽選で1人にプレゼントします〜フォローはしなくていいです応募するしかないですね 
#alfredが、、#10月体育の日も過ぎ#秋の行楽シーズン#と言えば#リュックとキャップ P.Alfred
岸優太くんにめろめろです🙈💜誰担さまでもお友達募集中です💖#over20なJr担繋がろうキャンペーンてことでくれたらお迎えいきます #わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ 
ぶっちゃけ共産党より、共産党のことを考え、共産党に伸びてほしいと思い行動している人がたくさんいて、その人は共産党のためにそうしてるのではなく、自分のため、この国の未来のためにそうしてることを私たち共産党員は自覚して、この選挙を、この時代を勝
未だに「日本の技術力は世界一」とか幻想抱いてる日本人がゴロゴロ湧いてるので、ゲームやカメラ、Iなんかの中国やアメリカの企業が日本を視察して「まだそんな原始時代みたいな事やってんのか？」っていう風に技術の進化を見せつける番組が見たい。ディスカバリーチ
おはようございます！府中牝馬ステークス考察してみました^^/エーデルワイス賞もあとで少し考えてみようかな^^;
ワシントンポストが社説で、高市総務相の停波発言や「マスコミ潰す」勉強会を痛烈に批判！（日本語訳付）
維新の会、足立康史「私は24時間365日仕事をしています。だから私設秘書には残業代払っていません」かつての秘書から残業代の「請求書」700万円に対し「ふざけるなと思うわけです」裁判は足立の謝罪その他で和解。比例復活させると ちょっと前に作ったL0Vによるノイズ除去のアルゴリズム、画像は元画像とノイズ除去後。深夜に呟いたら誰も見てなかったの再wee。 
1930年代の「軍部暴走」で戦前から戦中へと日本社会が変質していく上で、一般的には「統帥権」が重視されるが、1936年に復活した「軍部大臣現役武官制」という行政面での制度変更が実は決定的な役割を果たした。陸海軍が内閣の生殺与奪の権を握り、内
管理人に苦情入れろとか虐待云々の言い方がよろしくないとかはそうなんだけど、それでも夜泣きで迷惑かけてる加害者なことには変わりないからなぁ、黙って耐えろってのも変な話。このツイート主は分かってそうだからいいけど
今週末発売のHGリバーシブルガンダム,ちまちま作ってなんとか仮組みまでシールも全部貼っておりません商品説明には書いてなかったと思いますがGNバスターライフルもバッチリ付属しております！変形はまた後日に 
[VOICE]「セクシーとは何だろう？」。はらだ有彩さん（）が昭和30年に前代未聞の下着展覧会を開いた鴨居羊子さんを語る／「私は、セクシーとは『何かを暴かれそうなこと』だと思います」
ライブ会場に限らず人混みとか人が集まるイベントに行くんならやっぱり自衛手段は持ってないと本当に危ないと思う相手に不快感を示せないと嫌がってることに気づかないってこともあるだろうしもしも嫌がってることに気が付かなければ周りに親切な人が居ても助けようとは思わない&g;r
函館アリーナライブ後のGLAYゆかりの聖地スポットの今2017メンバーが通ってた津軽屋食堂にあるEUのサイン映画「そこのみにて光輝く」の国際的な成功で市民の皆が喜び
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
決戦！改　ドフラミンゴ！【追記】★10/512:00～10/1211:59、　　　10/130:00～10/1423:59開催★　
中央公論文芸賞の授賞式のため、東京泊。もみじはとーちゃんに託して来たので安心だけど、こんなに会いたいのは、私のほうが彼女に依存してるってことなんだなあ。先ほど背の君から嬉しいLINEが届いた。「さっき、ババしよった」立派なう◯この
さらにわろた...しんど😂😂😂😂えりぴも明日には絶賛し始めるかもやな。笑笑ゆうに味付け海苔かってきてもらって毎日マイ味付け海苔でごはんたべな😂💕💕💕
【入れ替え戦まであと3日！！】昨日はラストナイターでした！この時期に珍しく暖かくて、しっかりナイター納めできたと思います🌙👍残すミーティングも練習もあと1回。最後まで気を引き締めていきましょう！ 
仕事終わったらのお楽しみですね∀（笑）私も、今日は終わったら「熱燗と煮魚」で楽しみたいと思っています（笑）
なうで熱上がってるんだけどね。インフルではなかったよ*´ω｀*ありがとー。とりあえずご飯食べれそうなら食べて薬飲んで寝るを繰り返してるよ。れんちゃんが元気そうでおかあさんは、安心したよ* ॑꒳ ॑* ⋆*
言い争うの嫌いやからめんどくさいんやろもう反論的な事言っても話聞かないしもう遅いよ最初に言ったけどお猿はグループとして終わった
れいちゃんおはよ〜😄SagerLive、今週は夜勤だから今日は見れないよ〜😭💦でも今日も頑張れいちゃんだね💪😉
ひび割れてる画面に慣れちゃってたから凄い違和感🤔🤔あとキーボ選択できるようになったのはいいけど一番上に選択を置いて欲しい！
SH K-SA voe11歌手男性グループ個人 人気投票➴ෆ⃛ログインしてユノにポチ❣️👍現在3位 YUNHO from 東方神起 Burning DownU-Know DOP #유노윤호 #Yuno
アイドルが武装するのがアイマス。ファンが武装するのがラブライブ。心まで鋼鉄に武装するのがサクラ大戦。
ヒロインが役立たずってやつひいじいちゃんちの代から畑で育ててるけど 女性に人気無くて悲しんでるよ 暴言を吐いてきた奴もいたけど全員肥料にした
【重要①】#ミスリゼウォーク 賞目指してます！対決中です！！二つのツイートの合計数1位のみ賞が貰えます🤤心も体も綺麗になるリゼウォーク✨ 
これ大事だよね。投票所へ行って入場券を差し出せば、名簿にチェック入れてくれるので、これが年齢層ごとの投票率に反映される。その年齢層から票が来ないとわかれば、政治家は軽視する。 
#報道ステーション おいおいおいおい。森友問題加計問題、昭恵夫人の名前まで出てきて、いよいよ安倍首相が追い詰められてきたところで、キャスターが無理矢理議論を止めて「安倍首相から選挙後に丁寧な説明を」だと。そこでCM。富川アナも後藤謙次も、なにを怯
福井県自体が【福丼県】という丼大国なのでカツ丼だけでなく様々な丼が楽しめます。こちらにも載っているおおい町のうまもんやさんの醤油カツ丼おすすめです！#福丼県 
娘の運動会で「ピンポンパンたいそう」をやってたんだけど、『でんぐり返って王選手』のスイングポーズが右打席で振り付けされていた娘の入園以来初めて幼稚園にクレームを入れようかと思った
求めるクオリティが上がって、1人でできるもんじゃないと分かると、できるまでやらんとこってなってる。低品質のままとりあえずやるっていうのはもう卒業かなぁ。
企業倒産、9年ぶり増加＝人手不足が深刻化―17年度上期（時事通信） - Yaoo!ニュース 人手不足倒産って、『安価に抑制された人件費により競争力を確保していたが、人件費で勝負出来なくなったため競争力
わかります！！！足の肉、特に太もも！！！上半身は鶏ガラみたいなのに、いつまでたっても「太」もも細ももになりたい～～（ ＴДＴ）
まぁ今ただでさえ仕事少なくて暇でどうしようもなくてさっさと家帰る→給料少ないって状態なんですけどね！下っ端の私じゃどうしようもないねん！いつまでこの地獄は続くのか
報ステ党首討論、安倍首相、「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も、騙された」総理大臣として信じ難い発言！籠池氏は、まだ起訴されただけ「推定無罪の原則」をどう考えているのか。籠池逮捕を、そのように使うのは、補助金適化法違反を無理矢理詐欺で逮捕起訴した
白票が無効票になることに意味が云々という意見もあるかもしれませんが、無効票はただの無効票でしかなく、投票率下がったなぁくらいの話にしかならないと思います。
雪。雪が降っていた。其処は、神が置き忘れた地。外界の人間は、偶然にしか訪れる事が出来ず、決して馴染めない。――生まれ堕ちた事が罪ならば、償う為には生き続けなくてはならない。▷刻の奏鳴曲－onaa－ #カクヨム 
打刀の極に「庇う」がついたってことは元太刀だった3振は庇いたい誰かがいたってこと？守りたい相手がいるから打刀に刀種変更を受け入れたってことなのでは
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
【八甲田カルデラ】はっこうだ‐《地域》青森県八甲田山《活動期間》約6040万年前《岩石》安山岩 デイサイト 玄武岩《解説》60万年前と40万年前に火砕流の噴出があった。南八甲田火山群は先カルデラ火山、北八甲田火山群は後カルデラ火山。
劇団☆新感線 2枚✨定価以下✨お譲り🎫【日時】10/14 IHIステージアラウンド東京【座席】S席【金額】12000円詳細👇 #風どくろ
前回総選挙投票率は52％。与党が勝てたのはメディアが与党圧勝予想を書き立てたことで、与党を支持しない層の多くが「選挙に行っても意味がない」と考え有権者の約半数が選挙を棄権したから。前回総選挙で安倍自民党に投票した人は全有権者の約１ 
✨あなたの結婚適正度は？✨”そろそろ結婚したい！”あなたには何が足りないのか、あなたにおすすめの相手は？診断⇒20才以上に設定すれば誰でもできる♪ 
POINJPプレゼント企画PS4 新品未使用応募方法：フォロー＆締め切り：48時間以内発送方法：ゆうパックサイト登録一切なし。新品未使用です。お気軽にどうぞ。 
加戸前知事の証言を報道してないことを指摘しつつ丁寧に経緯を説明する安倍総理。焦る富川アナ、苦し紛れに社民党の吉田氏へ助けを求める😓10/11 #報道ステーション 
飯田コクリコ、ライブステージでDダッシュしたものの打ち上げで敵をCに運んでしまい慌てて打ち上げで下段に突き落とす
同日でしたものね。北海道、浅草、福岡、大阪が連チャンすぎな気がしたのですヾ･ω･`;ﾉ分散してたら観光がてら遠征ワンチャンもあったのに ´ཫ`
今日の旧客回送のED75牽引区間の走行シーンです。川が綺麗だったので川のど真ん中から撮影しました。撮影後は虫刺されやバランスを崩してカメラを水没しそうになったりと色々ありました笑隣で撮影してた方とはなんと蒲須坂渋川 
福島の田んぼが広がる場所で第一声、いいですよ、福島でやることは。被災地の声を聞いて、寄り添うというのならば。ところが、福島で演説しながら原発事故に一言も触れず、自分に都合良い話だけするとは何事か。... 
まあ、そんなわけでアニゲマスター20周年な本日。番組の思い出など見つけたらしてみよっかなと思いますのでちと流量増えますがご了承くださいませ。 #アニゲマスター
内田麟太郎さんの講演会、たつのこ書店でもチケット扱っております。ご希望の方はご連絡下さい。ぜひ、麟太郎さんに会いに塩尻へ！＃内田麟太郎
結局かっこいいからどうでもよくなるよね〜はぁ罪すぎ。かっこいいって罪。かっこよすぎて辛い。いっつまいたいぷ。
なんでお願いシヴァした瞬間にサレンダーしたんですかね～不思議ですね～いったい何がいけなかったんでしょうかー
はやくネットとかぜんぶやめたいけどネットやんないと誰もわたしのこと知らないし見てくんないしやめたら死ぬよね
×白紙×無効票×投票しない上の３つは「私は何も選ばないので、だれか他の人が決めちゃっていいよ！」の意味にしかなりません。『選挙とは、ダメの群れからちっとはマシなダメを選ぶもの』とも言われますので、理想の相手がいないとしても『誰が他よりマシ
おはようございます。そういえば...折木さんを見かけませんでしたか？わたし、気になる事があって...。
WICE モモ、連休は日本で家族と一緒に！USJで楽しむ姿を公開 - 韓国芸能ニュースはKyle さんから
おはようございます！！お待たせしました！オフショット1枚目は撮影の合間にカフェにて一休み中のべりかさん！ #欅坂46#1写真集オフショット ゴリ木「クリスマスにゴリラ見に行くとかダメだもう。笑い耐えるの辛い。耐えてる今の顔絶対ゴリラみたいだ。電車つらぁ」
ネットネット株はスクリーニングですぐに分かる時代になりましたが、それでも、「商品はこのくらいの価値かな」「この土地は流動性なさそうなのでゼロかな」などと電卓でカチカチやっている方が好き。その後は他のバリュー投資家と同じように、時価総額とのギャップをみて投資に踏み切ることが多い。
案外こういう番組が実際にあったら、意識が高くて被虐的な傾向のある人たちに大受したりして。マジレスすると技術力とかは国単位とか漠然としたカテゴリーで判断をするべきではなく、その企業なり研究所なり、明瞭に功績が還元できる団体に対し 
比例は共産を。あちこちの選挙区で野党共闘のために候補者をおろしている共産党をとにかく比例ではおしあげないと危ない。 
小屋入りしたかと思いきや。。。明日は初日です！12日木19時公演18時半より開場致します！まだ、お席余裕あります！！今からでも、直前でも、いつでもご予約承ります！劇団三日月湊第8回公演「回転王子」10/12-1 
「飲まないの?」と聞いた。彼女「ウンいらへんー、太るし」と、さぞ当たり前のようにサラッと言いながらニッコリ。彼氏「インスタもえぇけど、もったいないやん」彼女「お金払ったからいいねん」彼氏は暫く黙ったあと彼女とツーショットを撮った彼氏「ほな
【杉田生定期】「ヤダ、置いてかないで、すぐ準備するから一緒に学校行こうよ。待てぇーい！」「これはやたらシノブについて行こうとする音速丸ですね。オレは今でもBD-BOXが出るのを待ってるんだよ！待ってるんだよ！！」「4番」「4番」 #ugianama
椿ちゃんおっはよ！わぁ〜〜いほんと？？？次のライヴまでみんなのぶんと一緒に持っててくれるかなぁ♡♡？？wwwてことは魂抜けたからわたしこんな脱力してるのかな？？？？？wwww
こちらこそありがとうございます😂まだまだファン歴短いのですが仲良くなりたいいただけるとうれしいですーっ😂💗
【 】瀬野芙美香さんの写真展「神々の集う村−共生する民族と宗教−」大阪展 本日10/12より大阪ニコンサロンにて。スリランカの小さな村で民族や宗教の違いを越えて暮らす人々の飾らない表情が印象的です。#展覧会
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
ああ、これなんだよなあ...自分が多数派に属しているような社会っていうのもなんだか、と思うし（＾＾；）
※こんな夢みて起床！山内惠介さんと安室ちゃんが出会った。話を聞くとカラオケに行って仲良くなっていて惠ちゃんが色紙を渡す。惠ちゃんはしゃいでいた。テレビで安室ちゃんeroをうたってくれていて、私も喜んでいた。。。惠ちゃんは安室ちゃんに今年必ず
NZD/JPY 触れました 昨日 今日の高値 に 79.847 [00:22 GM] rigger 
今日もありがとう❤️今日はすごーく久しぶりにはじめまして様と逢えました❗嬉しかったです😌⤴️いつも逢いに来てくれるお馴染み仲良し様にも感謝です⤴️💋木金とお休みをいただいています⤴️写メ日記もね💕 
郁くんおはよー！*´▽｀ﾉﾉ配信最後まで見れなかった😭無理しないでね！先生が言ってた！『眠い時は我慢せずに寝たほうかいい』って頑張りすぎないでねㅎ.ㅎ 
そして、10/14土 Hanniball Halloween Muic Feival 長崎ハウステンボス 🎃土曜日もAfrojackとご一緒😍☀️最高に盛り上がりそうな二日間。。💕皆さん、お待ちしてますよーっ💋 
奇妙堂さん、おはようございます♪コレ、いま流行りの栽培方法だそうです。じじばばでも作業しやすくて安全^^
ainピ がMCのアイドル再起オーディション「HE UNI」、参加者126人の団体ミッション曲「MYUN」が明日13日午後6時に初公開される。番組は28日スタートつづき⇒ 
水族館にてミケと翡翠。ミ「あの魚は何？」ヒ「鯵だ。刺身にしても焼いてもいい」「あれは？」「鯨。刺身にしたり竜田揚げにしたりする」「あれは？」「イルカだ。味噌煮にすると美味い」「あれは？」「食えないやつ」「あれは？」「食えない」
ユリ「死んだ人とは二度と逢えないけど......その人の記憶はずっとずっと綺麗なまま、残された人の中に残る......残された側には回りたくなかったんだけどなぁ。」
ナラタージュの松本潤はとてもいいぞ。私は本日まで彼が嵐だということをほぼ知らず（パンフみて思いだした）演技も初めてみたけど、陰陽の切り替えが笑っちゃうくらい上手くて（キリアン案件）監督が「目力強いからフィルターかけて6割減にして」というムチャぶりをち
郁くんおはようございます🙋でかけるの夜だけどどうだろ🤔🤔悩みますね´･_･`今日はお仕事休んで舞台みてきますo｡´&g;ω&l;`｡o仲いいこの推しみるってどきどきしますね（笑）郁くんも今日１日ファイトです😉🖖
総選挙二日目。板橋区議会本会議で、保育料値上げが自民公明などの賛成多数で可決。社会保障のために消費増税は必要といいながら、子育て世帯へさらなる負担増のおしつけ。こんな人たちに私たちの暮らしは任せられません！増税中止の願いは、池内 
テレビが本当につまらなくて、世界の流れを見るためにNHKニュースと自然系ドキュメントばかり見てます。あ、ユーは何しに日本へ？は見ますw
芋兄弟はルッツがギルのこと外では兄貴って呼んでるのにギルに対しては兄さんって呼んでるのがかわいい ギャップ仲良し兄弟（兄妹／姉弟／姉妹）見るの好きだからほほえましいです
山口二郎「安倍さんに飽きた人が投票するところがない」飽きたとかそんなんで政治家選ばれたらたまんねぇよ、バカｗ#rimenew
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
【拡散キボンヌ】今更ながらPSP専用ソフトファンタシースターポータブル2インフィニティのインターネットマルチモード参戦してます。一緒にやれる方いませんか?!もしくは何それ詳しく教えろよ！ってかたいましたらリプください！｡･ω･｡　#ファンタポ２∞
初めまして、検索より失礼致します。当方東京凱旋2日間参戦する事よりグッズ代行を受け付ける事に致しました。詳しくは当方ツイートを見ていただければと思いますので、まだ代行求めておりましたらリプライお待ちしています。
「グリーチャフェットチーネ」古代ローマ時代から伝わるパスタをモンテ流にアレンジしました。是非食べてみてください！松村 #ローマ #グリーチャ 
【反応語句】おはよう/おやすみ/田所っち/迅君/頑張れ/頑張って/結婚しよ/大好き/給料/童貞/処女/セックス/お腹すいた/巨乳/貧乳/ぎゅっ/かわいい/かっこいい/プロポーズ/なでなで/誕生日祝って/歌って
看病お疲れ様です。日本でも処方はこんなもんですね〜咳止めシロップも大して効果なく気休めに、肩甲骨の内側を温める手をあてる、食べ物は梨のすりおろしや、パイナップル、マンゴー、市販のヴィックスヴェポラップ 
【更新情報】Aleから、iOS 11.0.3 が公開されました。詳細→　iOS 11.0.3には、iOS 11のセキュリティコンテンツが含まれています。バックアップをした上で、アップ
学校も仕事も子育ても介護も恋愛も友人もお金もしんどい。みんないろいろある。個別の事情、背景、現実がある。だから他の誰かが、その人と同じように100％感じ、理解し、いたわることは難しい。だからこそせめて、自分だけはあきらめず、自分を守り抜いてほしい。まずは自分から。
行かねば✨ 展覧会「吉岡徳仁 光とガラス」六本木 東京ミッドタウンで、「ガラス」のベンチや時計など - 
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
まちバル開催します☺チケットを和心で販売しておりますので興味のある方、行く予定のある方ぜひ、和心でチケットお買い求めください😃このチケットは本当にお得になっているので損はありません❗😊和心も参加しておりますのでまだ来てないお客 
昨日新しい端末使っててよかったみんなドタバタしすぎてて見てて楽しいwww完全に他人事やわwwwwwwwww
「民衆の敵」と化した元フジテレビアナウンサーの候補者。いつも通りの炎上商法程度に思っているかもしれないが、ここは激烈な落選運動で攻めたい。 小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
着物姿に黒パンストの組み合わせをしてみましたぁ☆ この組み合わせは見たことないでしょ？ 10枚公開です^^ 登録名「ayumi☆」　冗談じゃなく、朝鮮有事になれば、水爆2～3発で絶滅出来ますよ！！その覚悟で安倍政権を存続させるんですかね？日本人は絶滅願望があるんですかね？ 
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
みんな好きなんだけど、いちばん最初に好きになったのが3男だから、推しといわれるとやっぱり3男なんだ
おはようございます！！#SHOWBIZコーナー 追加です！！高橋一生、土屋太鳳、欅坂４６メガネベストドレッサー受賞。メガネへのこだわりを教えてくれました。#ZIP! 
スカートのめくり方。Aめくれてください。Bおりゃー。Cえーいっ。Dフーッ。E下からフーッ。F頭でファサッ 
上陸！ドレスローザキャンペーン★9/2400:00～10/923:59開催★【10/4追記】1日1回無料レア仲間探し追記　
💕超お得情報💕最近友達がめーちゃスタンプ買ってたから、詳しく聞いたら教えてくれた㊙️レシートがLINEスタンプになるらしいよ❤️👉 昨日からレシート集めてる 
人間の目は何故前についているかと言うと前を向いて行くために前についています❗だから晃さんも私達アキラーと共にに前を向いて進む事が大事です❗これから先を見て前進のみ‼️アキラー
ため息だいぶキツイ人が後ろにおるねんけど、その人だけ辛い時は息を吸いこむように例外を設けてくれやしないか🕸🕸
&l;これネタいっぱい思いつくんだけど、まあ日本の視聴者ボリュームゾーンは見ないだろうし、むしろ反日番組として怒り出す人いっぱいいそう
＜高田馬場 居酒屋＞高田馬場駅徒歩1分□2名様から団体様まで個室、お座敷などお好きな席へご案内☆ 
「前世スライムの俺は魔王に転生しても分裂、合体、変身使えました」更新しました！#narouN0184EEよろしくです！#拡散希望お願いします
いちばんびっくりしたのが、専門学校の研修旅行のパリで、地元の同業種専門学校に進学してた中学校の同級生にバッタリ会ったときでした
この手の話が出てくると思い出すのが、たきれいさんの“ワーネス”ショッピングモールで働いてた時、会計してるお母さんからダッシュで逃げる子が結構いて→お母さん追いかけないわけにもいかなくて→お母さんが追いかけてる間は次のお客さん呼ぶ 
10/22は、最高裁判所裁判官国民審査も行われます。木澤克之　最高裁判事は、2013年に加計学園監事となり、2016年に安倍政権によって最高裁判事に任命されました。初の立教大学出身で加計孝太郎氏とは同窓生。日弁連推薦の中から選ぶ慣
【予告】11月の宝物館特別公開期間中、11月26日（日）刀剣研磨に関する講演会を行います。講師は尾﨑刀剣研磨處　刀剣研師　尾﨑明幸先生です。近付きましたら詳細をお知らせ致します。
つべ子ちゃんおはよー*ﾟ▽ﾟﾉまだ、誰の選挙カーにもお目にかかってない。スピーカーの声が聞こえて、おっ。だれだ？と思って覗いたら公明党の広報車がほんだららー言いながらすごいスピードで走る去るのを見たのみ。ﾁｯд
全国ニュースを作っているプロデューサーさん！全国天気予報に四国の予報も入れてください！大阪の次は福岡とかが多すぎます！中四国にもっと目を向けてくれ
少年たちLive 姫路昼MC ⑤すと着替えの為に退場し龍太くんすのの真ん中に入り引き続きトーク渡「いやー俺が龍太くんの立場だったら死んじゃう！こんなにボケられて！でも全部のボケさばいてるし本当に凄い！」すのメンバー「本当に凄い！」「ま
拡散希望日曜にFGO円卓全員合わせが福井県のGFYスタジオであるのですが、トリスタンがこれなくなってしまったのです。合わせにちょっと言えない金額をつぎ込んだのて、なんとしても合わせ成功させて欲しい主催じゃないです衣装はトリスタンの第
●フォロー&am;で毎週1名様にポイント1万●「ail Fan Club×ファン」受付中！カード（D51デザイン）が手に入る。鉄道雑誌ailMagazine、M MODELS、国鉄時代のバックナンバー読み放題も♪ 
『戦乱のサムライキングダム』にて、『戦国BASAA4 皇』とのコラボイベントが本日より開催！10/27（金）14:59まで、『戦乱のサムライキングダム』にコラボミッションやコラボエリア、コラボレアガチャが登場！『戦国BASAA 
12/9から開始される「最終章」の劇場上映を記念して、カード（ガールズ＆パンツァーデザイン）発行決定です！描きおろしデザインで10月23日（月）からSUAYA店頭発行スタート！是非お近くのSUAYAへ！ #garuan 
不気味ですね。早見氏は、選挙後については、『有事』について具体的に考えろと。推奨銘柄も、アメリカの軍事行動を織り込みで住友金属鉱山
マギレコ、本当いきなりＢＡＤＥＮＤってでてきて脳内でアイワナビーザガイのゲームオーバーのＢＧＭが流れた
こんな実験はない。教師，教委，NHKの記者，誰が無知なのか。ひょっとして全員が？？「実験は金属を溶かした塩酸を加熱して蒸発させ再び金属を取り出すというもので、有毒の気体が発生」理科の実験で小学生９人搬送｜NHK 関西 
速読で問われるのは、全体をいかに速く読むかではなくて、必要十分な情報をいかに速く手に入れるか【ビジネスマンのための読書力養成講座】
9:23 内科で表示中の番号 -------- 0103 0104 0111 0112 0114 0115 0120 0122 0131 0133
「好きなことを仕事にするリスク」とよく聞くけど、実は日本人が日本で生きる限り、好きなことを仕事にして大失敗しても死にはしない（生活保護とか自己破産等があるから）。一方、好きじゃない仕事をし続けると、最悪の場合、過労死とか自殺とかで死んでしまうので、そ
火焔猫燐（カエンビョウリン）能力　死体を持ち去る程度の能力火車（かしゃ）と呼ばれる地獄の使いの少女さとりのペットであり霊烏路空の旧友でもある主に灼熱地獄跡で怨霊の管理をしている性格は明るくて単純で裏表がない現代のオタクは、自分の好きなモノを追求するのではなく、本当は“リア充”に成りたかったが、キモくて成れなかったイケテナイ連中の集まりで、リア充のようにただ流行に乗り、一体感を得たいだけの生命体であり、単に落伍者の敗者復活戦をしているクセに、リア充をバ
「パオウルムー」は陸珊瑚の卵を主食とする飛竜種モンスター。別名「浮空竜（ふくうりゅう）」と呼ばれる。体内に空気を溜め、吐き出す力を利用して空中を移動しながら硬い尻尾を使った強烈な攻撃を繰り出してくる。 #モンハンワールド 
【めざましテレビ2017.10.12】80歳の大先輩のJUMP担！ご長寿大国日本に貢献するHey!Say!JUMPさすがです👏
矜持の魔術師。元獣人の魔術師で、平和主義者。髪色は赤紫色、瞳の色は藍色。輝石の色は赤紫色。趣味は兄弟の世話。各地を放浪している。#魔術師メーカー 
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
以前、草加市あたりで見かけたトゥクはまんまタイの（ただしピカピカ）だったけど、どっかで作ってるのかな。
わああああありがとうございます´；ω；｀！！絵柄好きと言っていただけるのとてもありがたいです喜んでいただけて私も嬉しいです土下座
スキルレベルはハピネスBOXのツムは3まで上げることができます。プレミアムBOXのツムは6まで上げることができます。 #ツムツム
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
おはようございます。10/12の京都市内は夜中に降っていた雨があがり曇り模様の朝となっています。写真は東本願寺。これからの時期は東本願寺前に広がる植樹帯のイチョウや桜が色づきます。 
日本も変わった。311の影響は思った以上に大きい。電車で喧嘩する人が増えて、人の表情はうんと暗くなった。実質賃金が下がってて非正規雇用が増えてるからというだけの理由ではない。あの恐怖を体験してしまったら仕方ないね。自分も変わった。死ぬかもしれないと思ったのだもの
レベル10最弱四天王ダイナマイトKick I OuMove a Bodyロストワンの号哭VSレベル9最強四天王隅田川夏恋歌CrowindSella SiniraCondorﾌｧｲ！
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
昔はセルワークやシートのつけ方も動画経験から学んだものです。今はアニメタなったら即、原画や二原からスタートだからよくわからない若い方も多いのでしょうね。
毎日応募可！コラボグッズが当たる！このネコ デキるっす！リツイートキャンペーン第4弾7日目～10/17① をフォロー②このツイートをですぐ結果詳細 
「ハッピーハロウィーン♪お菓子あげるけどお返しくれないとイタズラしちゃうぞ♪」そんなハロウィーンなキャス娘ができたのでパシャリっと編集？めんどいししなくても可愛いからいいじゃないか_:3」z_#o2 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
なぜ自民が300に迫る勢いなんでしょうか。マスコミの誘導報道もあるかもしれませんが、野党が分散した今、戦略的投票が必要です。
デジタル一眼のカメラ設定を1冊でマスターできる！デジタル一眼撮影テクニック辞典101+ レビュー さんから ほうほうほう！
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
デザフェスに向けて新規ブランド立ち上げました♡Kilakira omanceをよろしくお願いします♡ #デザフェス46 
寝返りはだいぶ前からしてるんやけど、前に小児科行ったときにまだ完全には首すわってないって言われて、もう8kgやのに未だにエルゴも使えてない／^o^＼うちもそれにしようと思ってた！Amaz○nさんやったらプライム会員限定っぽいから、他で発注する笑
車の運転って駐車方法含めて性格が出るから変なのはスルーした方が良い追い越し車線で追い越しただけで追っかけて横付けしてくるのもいる車ぶつけ合って戦ってたのは引きながら笑ったけど。筋肉映画の見すぎ
しんすけ「シドに一言おくってやれ」タカ「」しんすけ「とんがりコーン食ってる！！人ひとり死んだのにとんがりコーン食ってる手も拭かないで」10周年記念FF4
あと、意外と知られていないのが傷病手当金なー病気で4日以上会社休んだ場合健康保険組合から七割支払われる制度がありますよ。つまり、インフルエンザで5日休んだ場合でも申請したら1日分支払われる。社会保険の場合この制度会社でも把握してなか
#パンドラ童話集　茅野奏さん　また次回１２月公演、よろしくお願いします。白銀の髪の毛で一番に目を惹いた。 
おはようございまーす！豆乳あんまり飲みませんが、豆乳鍋は好きです･ㅂ･/本日もよろしくお願いします♪
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
フォロワー限定★ドラゴンボールヒーローズ★ｷﾞﾈ（U）（SH2-59） ￥150仮面のｻｲﾔ人（P）（PBS-45） ￥600仮面のｻｲﾔ人（CP）（SH6-ACP1 ） ￥850#ドラゴンボール #ＤＢＨ #アメリカ 
「俺オタクだよ！ ONE PIECE 全巻持ってるし」みたいなのを小馬鹿にする人がいるけど、87巻全部持ってりゃオタクかどうかはともかく相当ディープな ONE PIECE ファンではあるな
Daydream欲しかったけどスマホと合わせると結構高かったし、OculuGoでいいか。でもスペックは気になる。
ツキステ。第4幕『Lunaic Pary』が開幕！SixGraviy＆Procellarumがアニマルズと魔界の冒険へ！校條拳太朗仲田博喜らグラビ、友常勇気土井一海らプロセラの熱唱画像14点UP！ 
ミリオンだと、永遠の花かなぁ。いい曲だとは思っていたんだけど武道館で圧倒されたね。いやこれはすげぇと。今だとソロ曲以外だとミリオン1.2を争うレベルで好き。 ちなみにもう一つはプリムラ#ライブで好きになったアイマス曲
こいつか。ようやく名前と顔が出てきた。今年で一番胸糞悪い事件。できれば過失運転致死傷罪ではなく、危険運転致死傷罪で懲役20年は入って欲しい。こんなつまらん奴のせいで、、、東名夫婦死亡事故、進路を塞ぎ停車させた疑いで男逮捕
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが兄弟そろって訳のわからないポーズで写真を撮ってしまいませんように。 
大変遅れ馳せながら10/7 HE DAKAVE15H Anniverary ecial大変有難う御座いました。ブースから見たダイブの光景はとても感動的で、活動20年間の全てが報われたのと同時に30周年に向けてこの上無 
人の家の前でも我が物顔で規制線を貼り、住民や国会議員まで入れない。これが日米地位協定、その後の事故情報も全く住民にも伝えられない。 
夢100イベ後半今日までって気づいてとりあえず夜中にがんばってティンプラくん一人だけお迎えできたからまぁいいか･･･ほんとえすりに比べると夢100は良心的である*´-`
姉さんも、『いのちだいじに！』ですよー。この暑さは本当に外に出たくなくなるやつですな。とはいえ、出ないと引きこもりに拍車がorz
ポケストップからのアイテムが2個しかでませんでした ；∀；朝から減っているようです ；∀；#ポケモンGO
今日雨☔️降ると思ってたのに晴れてたまた園芸店に行って お花の苗買いたいなぁ 今の時期色々あるからチョコレートコスモスも もう少し増やしたいなぁ なんて今は庭の金木犀が満開してるからいい香りが家の中まで*´꒳`*癒される〜
あ〜叫びたいー ｣ﾟДﾟ｣家から一番近いファミマが建て替えリニューアルオープン間近だからそこで狙うか！！
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
最近の勝利くんがけしからん風磨くんの声が好き発言島根の夜景を風磨くんと一緒に行きたい発言結婚したいメンバーで風磨くんを選ぶ昔風磨くんにオススメしてもらった曲をラジオで思い出と一緒に流す美味しいお店連れてってという風磨くんに、い
「好きなことを仕事にするリスク」とよく聞くけど、実は日本人が日本で生きる限り、好きなことを仕事にして大失敗しても死にはしない（生活保護とか自己破産等があるから）。一方、好きじゃない仕事をし続けると、最悪の場合、過労死とか自殺とかで死んでしまうので、そ
いつも思うんだけどそんなに見られたくないならこんなところでいじんなって感じですよ！めっちゃ密接してる満員電車で画面気にして見んなみたいな雰囲気出してくる人そうとう頭おかしいんだなって思います！
八木哲也候補は動画（見ていて酔うほど映像が悪い、センスもない）を使っているが相変わらずFacebookが万能と思っている、再生数は3桁行っているが、アクティブユーザーは少ないだろう。訴えたい内容が伝わらない。
怪盗キッドから予告状が！！日付が13に変わる頃...？何が起きるんだ！？早くこの暗号を解かねーとっ！！ 
その出したメアは意味ないと言われ、説明読んどけとまで言われてしまった´ω｀申し訳ねぇ！もっと総合値と経験値積んでから挑みやす｡ﾟﾟ＾ω＾ﾟﾟ｡
＊静岡女子出会い内容：1人って感じるのは寂しい。 今日か今週中に1度会って一緒に過ごせるような関係になれたら嬉しいな名前：♀さえ♪年齢：25歳地域：静岡市連絡先⇒木曜日9時24分の情報です。
先日、NHKラジオでやった「ゆずデビュー20周年 私の好きな歌詞」がNHKラジオのアプリ「らじるらじる」で聴けるようになっております。10月17日まで聴くことができますので、聴き逃した方、もう一度聴きたい方はダウンロードして是非聴 
従来のせどらーが「見つけることのできない」 　 儲かる商品を、これを知っていれば 　 全く初心者でも５分で見つけられるようになります。 
しーちゃんおめでとう🎉🎉🌸優しくて面白いくて話しかけてくれるしーちゃんにいつもありがとうの気持ちしかない😭💕いい1日になりますように🙏💙💙
わたしの合唱への気持ちはかなり強いのであなたのそれと一緒にしないでくださいお願いしますわたしの合唱への気持ちに対して失礼です
フォローありがとうございます！フォロバさせて頂きました💗まだ全然絡めてないので良ければたくさん絡みたいです😖
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
Oculu GOをスマホ並みに気軽に使ってもらえる為にも、取り出してから30秒くらいで使用可能になってほしい。
教えて！ミキティ先生。日刊スポーツ10月12日組は安藤美姫さんによるフィギュアふむふむ授業２回目。実際に羽生くんの採点表を見ながら採点の仕組みについて優しく教えてくれます。今日の紙面の中で一番好きです。【当番Ｔ】#安藤美姫 
安倍首相は１９１回の外遊で何等の成果を出さず、むしろ近隣諸国との関係を悪化させ、かつ対話を封じてきたから、「国難」選挙にいたったのじゃ。回もの外遊 
今のFGOって魔境だよだって雲行きの怪しい運営運営の失敗を祭りと言う自称古参信者設定知らず炎上する絵師鯖愛バフ盛厨過激派鯖愛厨性能厨鯖di枠ガチャ煽り勢FGOを食い物にする害悪垢塩川
アカくんのこと見るとどうしても「スーパー攻め様リリィ！！スーパー攻め様リリィじゃないか！！！」って思ってしまう
［収録レポート］スタジオは驚きの拍手に包まれましたが、「その単語を覚えて、何の役に立つの？」と三宅くんが鋭いツッコミを（笑）。2007年10月第238回
左近：朝餉の準備が出来たってんで行ってみたら何故か俺の膳だけが無い。刑部さんも三成様もあるのに俺の分だけ無い。足軽さんが凄く可哀想な物を見る目で俺を見てくるし死んではいないんだろう。それともあの足軽さんにだけ俺が見えてるのかな、そうじゃなけりゃ今すぐに色んな事謝った方が良いのかな
【イディガルΩ事前登録キャンペーン】文字乙女パズルPG『イディオムガールΩ』事前登録受付中！今なら★５キャラや豪華アイテムをゲットするチャンス！詳細はコチラ↓#イディオムガール #イディガル
おはようございます♪♬♬٩๑❛▽❛๑۶♡今朝は寝坊しました♪起きたら首が左に向けなくなってた！首痛い〜！´&g;_&l;｀
このツイートを＆フォローでMAC　リップが10名に！締切11/15、当選はDMで送りますので必ずフォローしてくださいね♪ 
Comic1に新作スリーブ。柴犬きせつさんの書下ろしのふみぃ、尊いCG用スリーブですよー。持ち込み数は25パック。買ってください。ぺこり 
このところLでは、若者に向けて「投票を棄権しろ」とか「いや、ちゃんと投票しろ」とか「白票を入れろ」とか「いや、白票だけはやめろ」とか、おっさんおばさんの意見が飛び交っているけども、そういうおっさんの一人として言えるのは、「年長者の意見を『鵜呑み』にする
「私達はこうしたい！国をこう変えていきたい！こうあるべき！」なんて大きな声で思想や政策をろくに語れずただ相手の悪口言って潰すことだけが目標の自分が大事な毎日毎日うるさい声の政党なんて誰が入れんの？
私が某プロバイダーのコールセンターにいた頃の一番のやらかしはお客様「苗字の変更手続きをお願いします」わたし「あおめでとうございます！ご結婚ですか！？」お客様「離婚です」わたし「」これだとおもう
外野もいねぇ、投手もいねぇ、捕手も内野手全部いねぇ、おらこんなチームいやだぁ、おらこんなチームいやだぁ
公明と共産が公示前勢力に届くかどうかというのは興味深いな。特に共産にとり、結果次第では野党共闘に何の利もなかったことになる。新作スマホPG「GOD EAE ESONAN OPS」配信決定を記念して事前登録キャンペーンが実施中！みんなでアラガミを倒してアリサをゲットしよう！⇒#godeaer
１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者（朝日新聞デジタル） - Yaoo!ニュース ガンガン調べよう。
ロ『ミクリオが怒る時ってさ、大抵スレイ絡みだよね』『は？！そんなことないだろ？』ロ『何その反応？いいじゃん、家族なんだし』
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507767871
アップル製品の新しい絵文字に「手話」「ジェンダーレス」「架空の生き物」などが新たに登場♪ コミュニケーションの幅が広がりそうです 
【めざましテレビ2017.10.12】80歳の大先輩のJUMP担！ご長寿大国日本に貢献するHey!Say!JUMPさすがです👏
そもそも総研遺伝子に紫外線などが当たるとDNAが変化し、癌などの病気を引き起こすおいおい、なんで「紫外線」なんだ「放射線」というのが正しいだろう　「放射線」という用語を使わせない電通の圧力かよエネルギーの高い電離粒子がDNAに当たると修復
わいはオタク特有の早口を兼ね備えてる。。。服装ももちろんオタク特有の服装、、、その見た目と言動から&l;&l;オタク界のレジェンド&g;&g;と呼ばれている。。。
プログラマーでもHMLとかの研修ってするじゃん。WEBデザイナーとプログラマーの分け方ってどこからなんだろう。
沖縄の自販機は大体110円。自販機によってロング缶が120円とか、値下げ価格とかもまちまちある）とあるメーカーのコーラが500mlで「お試し価格100円！」って書かれているけどかれこれ10年くらいお試ししてる。　#有益なことをつぶやこう
深いお話ね👦🏻🐺人間は自分が1番偉いと勘違いしてる動物だからね💬自らも動物だと言うことさえ忘れてる自然界の怖さをも忘れてる🕯人間にも元々潜在能力はあるのよ🤗テレパシーでも何でも摩訶不思議な力は備わ 
第一印象:可愛くて綺麗な方でしたね今の印象:第一印象と変わりませんというか、あまり話してないのでよく、わかんないですすみません
10月12日の予定（千葉県）14:00- 千葉駅東口街頭演説16:00- 海浜幕張駅付近街頭演説17:00- 西千葉駅前街頭演説19:10- 千葉中央東口駅前街頭演説その他、千葉県内各所でご挨拶を予定。【スタッフ投稿】#幸福実
目白駅から徒歩5分の絵本の古本と木のおもちゃの店だそうです。←行ったことないけどそういうお店好きよ💕 
"あなたの町にもいっちゃいます！"ももいろクローバーZ ジャパンツアー「青春」シーズン2イープラスにてチケット一般受付中！～10/15日23:59まで！ももクロと"青春"し 
おはようございます。ただいまロースを焼いてます。びぎ屋特製秘伝のタレレシピは最高機密に漬け込んだロースを、オーブンで温度調整を繰り返しながら焼き上げるのです。詳細は最高機密となります。担当 
【50代からの悠々自適シニア向け物件新着情報】悠々自適暮らしにピッタリなおすすめシニア向け物件はこちら⇒　「家族の近く」「田舎暮らし」「下町」などわがままOK
アイコンニ緊張感ナンテ イラナイ。疑似餌ノ如ク コノアイコンデ 油断サセテフォロワーヲ増ヤスゼ キヒヒヒヒマア全年齢対象ナンデ、際ドイ発言ヤ鬱要素ナンテ一切ナインデスガネ。
興奮覚めずに地下鉄に行こうとしたら、後ろに見たことがある人！！じっと見てしまったら、青木アナから「お疲れ様でした」と声を掛けて頂いた！（笑）興奮覚めずで、「もぉ〜楽しかったですね！凄かったですね！」と話しかけてしまい、「あれはえびにしか出来ない！」
すごく綺麗で良い写真って理解はできるし人気なのも納得で凄く技術もあるしレタッチも凄いでも、心が震えない自分は闇の人なんだなぁって思うのですｗ
プレステ4買って、ソフトはバットマンアーカムナイト買ったんさ✨あんまオンライン重視は、もう苦手だからオフライン重視のソフト買っていくぜよ✨仁王やらフォールアウト4、ペルソナ5とか〜仁王はオンライン要素高いのかな✨まあ〜なんか適当 
結局マシュが吸っちゃうだろうからクリ狙いとかマーリンの星だしでカバーとかまぁその辺でもいいと思うんだよねぇ
しかし私は本当に政治家にはなれないな。政党とかにも入れないな。なりたくないし入りたくもない。私は多くの人に支持されずとも、少しの人に支持されればいいと思う人間だから。
気持ちよくなりたいから見て欲しい♡おなにーしよ。えっちで変態な男子いる？ライン⇒jibanyan382
【インド】フォーシーズンズホテル。ムンバイ 旧ボンベイ の新興地区ウォルリに位置する世界有数の高級リゾートホテルです。34階の屋上にあるバー「Aer」からは、ムンバイの美しい夜景やアラビア海の眺めを堪能することが出来ます。 :
★ペットと泊まれる宿新着の宿感想☆山形県蔵王温泉五つ星源泉と愛犬同室の宿 最上高湯 善七乃湯83件☆ 
いえ、今日負けるとシーズンが終わっちゃうので総力戦に控えてのブルペン入りです。試合展開によってはリリーフ登板もありますね☺
もう咽び泣きながら読みましたゆたさんの「長兄はふたりでひとつ」「長男には次男しか見えてない」おっカラはやはりたまりませぬ😭😭ゲットしてくださって本当に！ありがとうございました😭😭😭既刊も最高にかわゆかった&g;д&l;////
我らが隊長加州清光の単騎出陣。本当に佐藤流司ブラボー。それに尽きます。最高。好き。#ブラボー#刀剣乱舞
備前組について、あまり知られていなそうなものや二次創作に使えそうなところをまとめてみました。なお諸説ありますので、こういう話もあるんだ〜くらいに思っていただけると幸いです 
#美少女描いてみよううおー！美少女うおー！！テンプレが流れてきたので私もやってみたうおおー！！『美少女』って定義が怪しいのもいるけどうおおー！！！ 
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
【メルカリ 個人情報登録義務化】「メルカリ」が、相次ぐ違法出品などへの対策として従来は不要だった初回出品時の住所氏名生年月日の登録を年内にも義務化へ。登録された個人情報を取引口座と照合する仕組みも導入。 
【定期】ポケモンのフレンド募集しています登録したらリプライくださいーフレコ→0302-0441-3425#anioke
朝から既に暑い！キツイ担当場所の日に限って過酷すぎるわ冬制服なんて死ぬξしかも波乗り疲れを引きずっての強制残業デー
自公維新キボウで全議員の5分の4というものすごい勢力になるという予測も。恐怖の独裁権条項の緊急事態条項（自民は緊急事態対応に用語を変えたが同じこと）等、あっという間に決まってしまいそう。安倍氏に皆さん、独裁政治を許すのですか。今も既に独裁的な
500：【欲しい】『ジョジョ』とブルガリがコラボ！ バッグや財布が登場「健康と安全」を守護する存在として、キラークイーンがデザインされている。11月1日、伊勢丹新宿店本館に 
あー！あそこね！今の旦那の車買った車屋さんの近く！めっちゃおしゃれだよね😎入ったことないんだけど（笑）そっかそうなんだっけね！☺️❤️柏は色々発展してるし面白いよね🌸ぜひに〜💓
アザラシカレーにコワいと反応するりょん（笑）でもチャレンジ（えらいぞ!）りょん「なんかクサイ」（爆）　＃関ジャニ　＃ジャニ勉　＃錦戸亮　＃アザラシカレー 
さすがの朝日新聞でも、数字だけはフェイクニュースにしようがない。民主党政権末期の株価は8,664円。5年間の安倍政権で20,881円と2.4倍に。数字は嘘をつかない。 
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
そうなんだよね、すでにいくつもあるおかしな動きに対して疑問を提示する声もあがらず、ただただ絶対に機能してると盲信してる人がほとんどの現実。半分くらいでも疑う人がいるなら、自浄できる意味でまだ選挙に希望があるが。過去に疑問点を提示してきたけど人々からスル
『ナチュラン』日本最大級のナチュラル系ファッションサイトです。商品点数は4,000点以上あり、取り扱いブランド数は250以上もあります。→#ナチュラル系ファッション
うちの地元は一応東京都第1区なのに候補者の人は全然来ない。働いてる私が見てないだけかもしれませんが、ポスターすら貼ってない人もいるし。前の選挙の時も駅前は海江田万里さん しか来てなかったなぁ。20年以上住んでるけど、海江田さんしか顔見たことない。。
猿之助の事故について、某週刊誌から、歌舞伎座の呪い、市川家に続く悲劇、という記事にしたいと言ってきたので、事故は新橋演舞場、猿之助は成田屋ではない、と説明。
#あなたのここが凄いここがダメここが凄い！全国8割以上の劇場ホールのイスを製造スタジアムやアリーナのイスも！自治体の議場も！映画館も！学校も！カプセルベッドも世界初製造！太陽の塔の顔もつくった！ 
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
【展示のお知らせ】本日からです！お近くの方は是非是非^^ 〜 ♪WACCA IKEBUKUO 東京都豊島区東池袋1-8-1 6F10月12日木〜22日日作 
全キャリア、全デバイス対応WiFi設置をお考えのお店様、初期費用無料！今なら最大２ヶ月無料！月1000円～で設置可能です。お問い合わせ★★まで。
お誕生日おめでとう🎂🎉✨！！かわゆすひなのちゃんお仕事もアイドル活動も頑張ってね❀*´▽`*❀また遊ぼうね～💓⸜* ॑▿ ॑* ⸝
栃木県登録で不倫探し中 [23歳/女性]☆東京都調布市登録でﾒﾙ友希望 [55歳/男性]と遊べる！アダルトOKのSNS♪
9時現在の気温石川金沢17.7輪島18.6小松17.5七尾17.2珠洲18.4志賀19.0かほく17.1
加戸前知事の証言を報道してないことを指摘しつつ丁寧に経緯を説明する安倍総理。焦る富川アナ、苦し紛れに社民党の吉田氏へ助けを求める😓10/11 #報道ステーション 
7章の最終決戦の節で出てくる「？？？」のゲストは必ず使ってくれ戦力の心配はしなくていい攻略サイトなどは見ず（誰が出てくるか分かってしまう）ただ黙ってゲストを使うと約束してくれ　私は周りが口酸っぱく言い含めてくれ誰が出てくるかも秘密にしてもらえたか
メンバー始め、心配してくれた方、ありがとうございます。事故は本当に大したことないんで、大丈夫です。ただ最近、「やたら疲れるな」って感じる事が多かったんだけど、レムさんは今、5つもバンドやってるそうな。超人だなあ。見習って明 
おはようございます。今朝の鹿角地域は曇り時々雨で９時現在気温は１６℃です。画像は鹿角市十和田大湯の滝巡りコース「銚子の滝」です。今が紅葉の見頃となっています。但し、滝巡りコース全体の紅葉は、まだ５割程度です。ここだけが早かったよう 
【カリフォルニア州の山火事 死者２１人に】アメリカ西部カリフォルニア州北部で発生した大規模な山火事は強風のためさらに燃え広がり、これまでに２１人が死亡したほか、多くの人たちと連絡がつかない状況が続いています
おはようございます♪ハウスコム西船橋店です☆ 最近は民放よりネｔットＴＶの方が人気になってきましたね！規制が多いので更にネットＴＶ移行する番組が多くなってます。 [西船橋店]
どうせならそれぞれヘーゲルの弁証法、マルクスの弁証法、レーニンの弁証法、スターリンの弁証法、毛沢東の弁証法と各代表者ごとの傾向と差異をまとめてくれた方が良かった。
INちゃん、ゆきちゃん、それ気になって仕方ないよ〜😭■に注意ね！昼休みに本屋に走らないと〜🏃‍♀️💨
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
★二の腕の脂肪をバストに変える方法★①二の腕の脂肪が柔らかくなる様、脂肪が細かくなっていくのをイメージしながらよく揉みほぐす。目安は1分②手の平を使って二の腕の余分な脂肪を移動させる様にバストの上側に持っていく。脇の下にはリンパが通って
「この国の将来のために今回私は さんを応援すると決めた と連携した には任せられない！」前々回の総選挙 #北海道10区 で私と争った元民主党衆院議員の小平忠正氏が第一声の応援にかけつけてくれま 
参加ありがとう！「ベリーダンス」踊って、今日も「1日ずーっとイイカンジ！」Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
#あなたがあなたになるまで運命のアニメに出会う↓ゆかり王国に詳しくなる↓グッズの洗礼を受ける↓国民沼ドボン↓ライブの壁にぶちあたる↓アニメ仲間に助けられる↓ゆかりん最高！←イマココ 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
142回は #プジョー308 。このセグメント、最近日本車と輸入車の価格差がほとんどなくなってきてます。もちろん整備のパーツなんかは輸入車の方が高いんですが、でも選択肢として「アリ」になってきた感じがします。... 
死なないでって言ってくれる人にお前じゃねえんだよもっと別に言って欲しかった相手がいるんだよって気になるのはたいへんわかるけどまあその程度じゃ死なんよな
名駅徒歩３分☆□産地直送新鮮素材や厳選した創作料理お得なクーポンはこちらから☆個室多数2名様の7カップル個室から最大50名様の大型宴会個室あります。◆★ 
【メルカリ 個人情報登録義務化】「メルカリ」が、相次ぐ違法出品などへの対策として従来は不要だった初回出品時の住所氏名生年月日の登録を年内にも義務化へ。登録された個人情報を取引口座と照合する仕組みも導入。 
#LSDj101 4.7.3で高速areggioをicbendする方法　僕が良く使うi×3ableでを設定し、それをinrumenかPraeで使うPrae内でPコマンドを連続して使う 
ブログを更新しました。 『超絶数量限定ワンマンコンプリートセット予約発売のお知らせー☆』#コンプリートセット#ワンマン#アメブロ
これはヘンでしょ。図書館の役割って貸出だけじゃないのに。文庫本「図書館貸し出し中止を」　文芸春秋社長が要請へ（朝日新聞デジタル） - Yaoo!ニュース 
ライブはしんどかったら行かなければいいって思ってるのでまだいいんです。チケット代金で済むし。次の日曜日の食事会の約束がストレスになってるっぽいです；ω；
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】にがその場で当たります^^2日目は10/11 23:59まで！#ローソン 
「そんなこと言ってるから政権交代できない」って言う人もいるけれど、僕は生まれてこの方、自分が多数派だなんて思ったことが少ないんです。少数派の意見を排除せずに、じっくり議論してくれる政体を望むってのも、ひとつの選挙のあり方だと思います。勝ち馬を選んで
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
世論調査では、安倍政権を支持しない理由として「人柄が信頼できない」という謎の項目がトップにくる。結婚相手でもないのに、なぜ人柄が大事なのか。それは日本の政治報道が「政治家の人間性」みたいなものばかり取り上げるからだ。政治部の記者はクルクル
「虐殺器官」Blu-ray&am;DVD発売記念！Projec Io二作品のニコ生上映が決定！！■20日金 25時～「屍者の帝国」 ■21日土 24時～「ハーモニー 
神寿「コンビニで弁当を買ったら店員に「あたためますな？」と言われたんだ 動揺しつつも「さようでござる。」と答えた。」
ガルパン好きで大洗行ったことがない人が日頃「行ってみたいねー」って言ってたら人がいた頃のアウトレットはなくなり例の噴水も壊されてしまってるのでやりたいなあ、行ってみたいなあって思ったら直ぐに行動に移さないと取り返しがつかなくなるんだなあと前々から思
実際最終カトルおるならガブ杖で属性バフかかってカトルで奥義枠連撃バフかかるしメインオメガ杖にする必要ない
水野さん、おはようございます☀🙋❗遅くなりましたが、日曜日はお疲れ様でした⌒‐⌒これって、コンビニで買えます？
あいつキモイな、おまえが今かわいいってチヤホヤされとるかもしれんけど一歩社会でたらおまえよりかわいいやつゴロゴロおるわしねブスレイチャンあっ言っちゃった
宇宙空間にいるような寝ごこちのテンピュールZero-G新発売！寝具メーカー初の無重力体験V（ヴァーチャルリアリティ）を開発！ 
つぐいさんも単行本派なんですね*´ω｀*お仲間！単行本発売までドキドキ怖いやら楽しみやら辛いやらですが、お仲間がいてくださると心強いです！
模様替え : 🌠幸せドール遊びな日々🌠 すごいー！人数も凄いし、インテリアもたまらーん！！！ちゃんと住んでる感凄く好き！！
インフラ構築、充電設備、国の政策でなくテスラ最大の武器は、自動車ではない —— モルガンスタンレーが指摘｜BUSINESS INSIDE さんから
【拡散希望】『義隆鬼譚』霊能力バトル小説感想レビューお願いします。#narouN1360DU#小説家になろう
【プレゼント企画】月～金曜まで毎日１名様にオリジナル商品をプレゼント。応募方法はフォロー＆のみ。当選者には翌日DM致します。明日も20:00に応募ツイートしますね。新作パーカー＆トレーナー販売中。 
お気になさらず&g;_&l;ワンチャンヤバくなったら掲示板でストック乞食寄生虫蛆虫やるので ˶´⚰︎`˵ ♡
EMMA の性行為の強要や個人情報をばら撒かれた等の主張は、EMMAが感字i氏のアカウントであるとして提示したスクショに自分のアカウントにしか表示されないはずのアクティビティマークがあったこと 
当時は今も？ブラジル土産といえばモルフォと瑪瑙や紫水晶その他の石が主流で。他にもアルマジロやピラニアの剥製とか化石とか色々とありますが笑
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
「ヘリの回転翼の安全装置に、放射性物質のストロンチウム９０が使われている可能性があり、県環境部の職員は放射線量を測定しようとしたが、規制線の内側に立ち入れなかった」 
そうなんです！！元も子もないこと言うと、妖怪売ってくれ、と☺ぷにぷにも妖怪も好きなんですけどねぇ。
後藤謙次氏「森友加計のけじめをつけろ」⇐これに対する日本のこころ中野正志代表の反論が素晴らしすぎる！希望の党小池代表も一喝！！#報道ステーション 
あぁダメダメ！私が田淵くんから直撃されたらほんとに死んじゃうので💕友達がされてるとこを見るぐらいが私にはちょうどいい😋😆
【「第四回 天下一音ゲ祭」情報！】店舗予選楽曲『セイクリッド　ルイン』『極圏』『Scarle Lance』の配信が11月2日木に決定！そしてチュウニズムからは、初代大ボス楽曲として君臨し続けた『怒槌 / 光吉猛修』を送り出し 
【iz!名古屋】10月14日土 あんみつ 私服＆ドレス風ワンピース撮影会あんみつ1部秋めいてきた季節の私服、2部ドレス風ワンピースであんみつさんの大人清楚なイメージの撮影会になります。 
マリさんおはようございます（＾ω＾）俺も昨日は夜勤明けで体力の限界でした💦毎日お助けありがとうございます🙇Gの回復見ながらボチボチ行きます（＾ω＾）
おのれ！！！ディケイド！！！！！！！！！！！！！！この箱ガンダムで始末してくれる！！！！！！！！！！！！ #箱クラスタ
東京都道311号環状八号線延長 44.220km通称は環八通り。世田谷区玉川田園調布～東玉川に支線がある。大田区羽田空港～糀谷で国道131号に、玉川IC～瀬田で国道466号に重複している。
😊絶賛ご予約受付中😊ユミ（23）:159 B:83C W:58 H:84初々しさが伝わってくる♥誠実でまっすぐな気持ちにあふれているユミ嬢☆　経験はほとんどないので、優しくリードしてください^^　綺麗な美乳もぜひチェ 
フォローありがとうございます。こちらからもフォロー失礼致します。後ほどDMをお送りしますので、よろしくお願い致します。
【荒くれ漁師をたばねる力 ド素人だった24歳の専業主婦が業界に革命/坪内知佳】漁獲高は減り、魚の価格も下がり、漁業の未来に不安を感じた漁師達が船団の代表に選んだのは、弱冠２４歳のシングルマザーだ → #bookmeer
衆院選ということで、授業で「投票に行くか」という簡単なアンケートをしている。「行く」という学生が多いが、興味深いのは「行かない」の理由で「間違った投票をして世の中を悪くしたくないから」と述べる者が少数だがいたこと。これは根が深い気がする。
おはようございます！今日の 『思いが伝わるラップの世界２』に出演します😊私は女子高生のみんなとご当地ラップ作りました♪是非みてほしいです🙇NHK Eテレ18:55〜！⇩予告もチェケラー🤘
＜プレゼント企画＞スポルディングケイジャーグラフティーバッグを１名様にプレゼント！【応募方法】フォロー＆リツイート【応募締切】４０日後【連絡方法】当選者にはDMにてご連絡致します。#バッグ
★10/11 18時 ABC座 1幕→河合くん「アリガトウゴザイマスーカムサハムニダ」って受け取ってた。この韓国人やりとり、のえたんが後ろで爆笑でww口元押さえて笑ってた
あなたが乃木坂46を卒業して233日目11月にシンガポールで初のアジア公演を行うようですね。 最近は国内にとどまらず世界に進出する機会が増えてきて凄いなと思います。 世界にも乃木坂46の名を知らしめてほしいです。 強いて言うな 
タイプの違う朱羅チャン10人集めてみたい〜🎵（正にハーレム////）＞描くんじゃなくて発掘作業しようとしているあたりダメ人間なんですが。元々、我が家の朱羅チャン、一人称が「オレ」の子（デフォ）と「私」の子（聖剣士）と「朱羅」の子（子供）の三人が共存してる感じなのです。
「大規模弁護士法人の業務停止処分に対して、支店を抱える小規模単位会の理事者はどのように対応すべきか」という難題を抱えることになったのか。
11/29『永遠に』初CDメジャーリリース！！各オンラインストアにて予約受付中♡『MAYAのうた』配信中!!
#恋人の良いところを聞かれたうちの子の反応さち「ふんわりした雰囲気とか笑顔とか優しい所とかだいすき」ゆき「あー俺だけの秘密」
キレた鍵「キーーーーーwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww」
初めて城に行った時にこのルートで盛大に迷い、何とウィーン門に辿り着いたら鍵がかかってました😅テーブルの脚wの塔は風が通らないから蒸しますよね他の脚で外に出られる箇所はないんですかねでもあの階 
2人の類似点長谷川豊＝植松聖人工透析患者＝知的障害者死なせよ＝殺せ～残虐的に殺した大体の感じは一緒だね
和田優希くん🐰💕#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたなのでいっぱい繋がりましょrしてくれた方で気になった方お迎えです #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
#新しいデカビタで元気チャージ 1日分のビタミンがとれるから、疲れた時に持ってこい！育ち盛りに嬉しいBIGサイズの #デカビタCゼリー 誰と飲みたい？
NUMBE NINE ナンバーナイン x ニューエラ キャップ BH1NNE008#ナンバーナイン #numbernine
わたなべみのりさんじゅういっさい元ヤンのドルオタ花屋のお姉さんはいいぞバーベキューのスクショなくて悲しい 
この画像は10月12日 09時25分に取得されました。【日経平均】+89.50 +0.43% 20970.77 
命ばっかり ver luz youube版もアップしました！よかったら聴いてください！チャンネル登録者数もうすぐで２０万人だ！ 
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
「交友関係」でした湖の広さと深さ:交友関係の広さと深さ。浅ければ浅いほど上辺上の付き合いって感じ柵の高さ:他者に対する心の壁、警戒心の高さﾜｲは「半径500㍍、水深膝ぐらいの浅い湖　柵の高さは2㍍」というｷｮﾛ充染みた回答でした
表参道ヒルズ「クリスマスパフェグランプリ」フルーツ&am;クリームたっぷり贅沢パフェを7店舗から - 
あとハン様、最初にジェジュンと同室？になった時、こ、こんな人形みたいな子とどう過ごせばいいんだ？？？って相当困惑したみたいだけど、じぇーが一発顔に似合わない冗談かまして一気に打ち解けたってエピも好き。
クロネコに起こされる ᷇࿀ ᷆ 電話連絡要てしたんやから、電話してこいよ ᷇࿀ ᷆ 朝ケーキいただきまふ,,•д•,, ﾝﾏ!! 
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
【あやかし百鬼夜行 魂】おかげ様で『5周年』！妖界王を目指す妖怪育成カードゲーム！最強の百鬼夜行で妖界王を目指そう！ 
自衛官候補生合格だった！嬉しい。進路が決まったことにもう今まで出会った方たちにほんとに感謝の気持ちでいっぱいです。本当にありがとうございます。
ためにゃん！🐱ぐっどモーーﾆｬﾝ！ためロゴカッコいいかわいいﾆｬﾝ！よろしくオネガイシニャス！！🐱
【動画あり】人妻の口説き方　温泉街で旅の恥はかき捨て。ナンパ成功してます。|成功するナンパの方法動画を集めました - 
可愛いって言ってくれるまなたすも可愛い💓呼んだだけ！笑 じゃなくて、まなたす〜とももたす〜でお揃いだね ´›ω‹｀💡
問題：オールマイティとは何か？ 叶斗「すべておれのお茶ッス！」 涼介「頭いいなお前！」緒素志「もう何もつっこまないぞ」　【コピペ】
そういえば、昨日10月10日はドットの日だったんだとか。10月10日と言えば、アナログ16色最高峰と言われるPC-98エロゲー『スタープラチナ』の発売日も1996年10月10日。コレはもう、ドットの日はスタープラチナの日と呼ん 
スピーカーが宙に浮いてたら防振なんて気にしなくてもいいのにね。そこの豚、スピーカーの下にレンガを積んでくれるかしら。そうよ、ありがとう。できる豚は好きよ？
阪口〜〜ありがとう😂😂ほんまに阪口にはお世話になりっぱなしでございます🙇🏻‍♀️またご飯行こう✌︎19歳の山本もよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
ここにいる子びっ◯ちばかりで入れ喰い状態www　こないだ会った子もサイトで知り合ってLINE交換して、意気投合wwwちなみに会うきっかけになったサイトがコレ→ 
てか、コナミはwicでエンスージアの新作出して欲しいわ。PSにはGがあってxboxにはForzaがあってドライブシミュレーターがない任天堂ハード。なんか物足りんのや
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
ハロウィンと言えば、デンマークではカボチャのこと北海道って呼びます。別にそこまで好きなわけではないんだけど、名前が嬉しくてなんとなく買って料理してたこと思い出す。 
やっぱりこう言う系統の男性が無理すぎる、何なのこの謎の自信は？ご飯行かないしラインしないし何のメリットがあるのか教えてほしい。 
インスタ映えのために写真だけ撮って食べ物は食べずに捨てるなんてことする人実際はほとんどいなくて都市伝説の域だと思うんだけど、まるでインスタ女子のほとんどがそうであるかのように語られるあたり何というか、宮崎事件他でオタクは異常者だって風潮になったの
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
選挙に行って投票しよう！はプロパガンダなのです。開票から瞬時に出てくる当確や怪しい会社が独占している投票集計システムを監視しよう！というのが知識人としての責務。開票速報後に一晩かけて手動で再集計をやるとか、手動再集計を優先するとか、不正選挙を監視する第三
台湾7日目食事の33%はココイチの自分が台湾CoCo壱を食べて査定。うん。同じだ。納豆が輸入の高級食材なのでトッピング料がまじキャビア。台北101の近くに住んでる豪族プレイヤーの家や、ゲームルームKOF/Eさん経営でインド 
参加ありがとう！「ベリーダンス」、踊りたくなるかも♪今日も「1日ずーっとイイカンジ♪」Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画で↓
FGOのパールヴァティへの抗議について。現在進行系の信仰対象をキャラクタ化するのは割とリスクがあるけど、日本人は宗教的事物には鈍感になっていて、神様のキャラクタ化にも慣れてしまっている（ビックリマンやメガテン等）。他文化で皇室がキャラクタ化された場合を想定するのがいいのかも。
なんで欧米系男性のナンパに弱い日本人女性が多いかって、日本人女性があまりにも「褒められる」事に慣れてなさすぎるんだと思うんだよな普段から化粧して綺麗にして痩せてて当たり前、でなきゃブスだデブだって言われて育ってきた女が、女であるだけで素敵だね綺麗だ
今回のコミ１の新刊でしきの色香さん にゲスト絵を描いていただきました～ありがとうございます.+¨+.可愛い秋服の明日香ちゃんです･･･！！！ 
米津さん追っかけてて思ったこと詰め込んだセリフが小さいから省略してるとこもあるよ🤧書きたいこと全然書けなかった 
異常者と話し合いができると思わない方が良い。重要なのでもう一度。異常者と話し合いができると思わない方が良い。
遊んだり、憎んだり、ケンカしたり、笑ったり。思い出の積み重ねが親子や家族をつくっていくのです。プラスもマイナスも全部ひっくるめて、その思い出が家族なのです。
かちゃの主に雑談部屋 配信中!!初見さんも気軽にどうぞ*✧￣^￣ゞ10/6から、ヴァイタルギア～お姉さん編～に参加中！！ガチイベなので応援よろしくお願いします！！！
🔔「貴方をお連れしますわポライトさん！鈴って言いました？！ 」👓「いえ 何も💦どうされました⁈」 🔔 「もう1度最初からいきますわ❗️」10/11 
ご希望のテイスト（カジュアルモダン、イングリッシュカントリー等）がありましたら、こちらのツイートにリプライ下さい。楽天市場内の激安家具インテリアを使ってコーディネート致します。
A北さん絡みCPで部外者が口を出すことでないけれど黒DさんやF富さんとの組み合わせが好き*^o^*S開さんも嫌いじゃないここにないのはお察し
ＦＸのトレードコンサルいたします。マンツーマンでしっかりレクチャーいたします。興味のあるかたはご連絡ください。仲間とともにに稼いでいきましょう！
インタビューの時の伽羅ちゃん、相変わらず可愛いू•ω•ू❁そして、劇中のシーンとライブまで見れて嬉しかった✨✨ 
Yaooショッピングは別に好きとかないんだけど、このスタンプシステムは中々良い雰囲気だと思う。お店のスタンプクリックすると店のページに飛べるから、リピートもしやすい😇 
Aimerちゃんも、さユりちゃんも、サイサイちゃんも、なんじょるのさんも、リトグリちゃんも一緒に年末過ごせるの楽しみっ。#CDJ1718
ライブ始まったらエネルギー不足になるくらいしまくろう！！！！←楽しみだね😘😘😘早く会って話したいよ😘😘😘
そんな高いの無理ですよ！今あるナイフもあんま崩したくないから帰ったらいらないスキンでリーパーやってみようかな
贋作の兄が先に「極」実装で不満顔の蜂須賀虎徹さん。古今東西全ての金鎧装備者は絵描きに試練を与えてくる。 
【春秋要約】大相撲巡業の鮮やかな段取りとチームワークに、業務の遂行や組織運営のヒントがある。#jyouyaku
だってハルはズルいからハルはズルい自分は誰も愛そうとしないんじゃないねぇ愛そうとしないんじゃない / プライド村瀬 亜樹
制御下の目的地外への着陸軟着陸硬着陸ともにを「不時着」とし制御不能になって地面に激突する事を墜落と言うのは特に本邦特有の仕様では無い様な？不時着や墜落は過程の話で、大破とか爆発とか炎上は結果分けて考えるのが自然だと思う 
＜プロ野球ファン大歓迎企画＞今年もやりますっ'-'╮=͟͟͞͞⚾2017年11月12日日、プロ野球チームのユニフォームを着て来られた方を、ＦＣ町田ゼルビアのホームゲームにご招待します✨ 
肘折希望大橋その日もグーグルマップの空撮画像を流し見していたところ、山形県の山奥にさしかかった時、目が点になった。なんだこの道は無限の字かよ。俄然興味が湧いたので現地に行ってきました。肘折温泉にほど近い急崖にかかるぐんにゃぐ 
アメブロを更新しました。 『11月5日新木場大会　12月17日相模原大会　全カード決定！　』 #ヒートアップ
今日も息子はボヨヨンメガネをつけて登園。今日は、「もう、ボロボロやー」というセリフ付き（何故か関西弁）でした。おはようございます☀ 
小屋入りの日ですが単位ヤバイガールおおたは入り時間ギリギリまで授業に出ています。そんな崖っぷちなおおたをみにきてください。いま予約フォームが使えないのでリプとかDMでご予約お受けしております。
「くだらない」と言うこと自体が間違っている。今回の解散と選挙は「今なら投票率も低いだろうし勝てる」という計算に基づいている。狡猾な政治戦略に「くだらない」というレッテルを貼って棄権するのは、まさに彼らの計算にはまることでしかない。
☆すずらんは森の鈴とも言われているの☆ 私たちが空の鈴になって、みんなにしあわせをお届けするね☆ 
楽しんでもらえたなら良かったです！笑笑 また遊びましょー 'ω'ふぁっもうバチバチなんでねー笑｡ﾟﾟ^ω^ﾟﾟ｡
血液型別に合った食べ物。避けた方がいい食べ物。これ意識するだけで、体型のコントロールが簡単になるので皆さんも是非。 
10月1日コーヒーの日にちなんで、『タニタコーヒー』のリツイートキャンペーンを実施中！抽選で100名様にプレミアム&am;カフェインレス各3個入お試しセットをプレゼント！①タニタ公式をフォロー②このツイートを【10月14日まで】
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 【定期】好きなのあったら刀剣乱舞DIABOLIK LOVESDEAHNOEGANZダンガンロンパ三日月宗近一期一振小狐丸鳴狐鶯丸蛍丸逆巻カナトＬ西丈一郎狛枝凪斗した人全員フォローする
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
古舘伊知郎が日本最年少プロレーサーJujuと共演し20年ぶりの実況!『グランツーリスモＳＰＯＲＴ』新CM公開！ 
参加締切は12月3日日22時。締切を過ぎてからでも大丈夫ですが、少しでも気になる方は締切までに一度ご連絡くださいませ。
何故リカビトスは秋華賞トライアルを使わなかったのか？「遅れてきた大物」が本番を勝つための「長期... （Buine Journal） 15日に行われる今年の秋華賞（G1）で最も大きな「惑星」といえば、3戦無敗の関東馬リカビ 
坊主さん初めまして。友達がラブライブとアイドルマスターの区別がつかないそうなので、ラブライブとアイドルマスターの違いをわかりやすく説明する選手権開催お願いします。という依頼が来ましたので開催します。
紺色の背広姿やスーツが、犯罪者の雲隠れの服装。働くふり。働けるふり。着慣れていない。無能な恥知らずな派遣会社ぶりが着て演技パーソナリティ障害者ぶり、当たり屋の身元を隠蔽したくてサラリーマンぶりＭＲのふりをし病院のある駅に通っていた。背広でいても無能が露見
ついさっき、沖縄県東村高江の牧場の豚舎近くに米軍機が墜落。ミサイルより、こっちが怖いだろ。きっちり、米軍に方を付けてもらえよ、安倍晋三。 
加計問題、安倍首相の贈収賄事件に発展か...設置認可前に133億円補助金、建設着工 いよいよ問題が裁判行政訴訟で争われることになった。便宜供与のボタンを押した安倍総理利害関係者の便宜供与が贈収賄事件へと
テレビをほとんど見ない私は、月曜から夜更かしのジャニーズの人をキャスティングしようとしたら、「北川さん、さすがに高校生役は無理ですよ」、と言われました。そうなのか。なるほど年齢も知らない。
ソフトバンクが社員の副業許可をしたそうだ。企業は少なくとも社員が安心して生活できる最低限の給料を出すべきだし、それができない企業に、社員の副業を禁止する権利はないと思う。フルタイムで10万円ちょっとの月給しか出せない会社に、社員の副業を禁
排ガス規制ごまかすの手伝ったエンジニアが逮捕されるぐらいならまずスクロールについてくるあのバナーの開発者の小指が折れてほしいけど
安倍政権が存続すれば、必らず朝鮮有事となり、軍事基地だけでなく、主要都市、原発もミサイル攻撃される！！本当に死ぬ覚悟をして、自民党を選ぶんだな！！知らなかったでは済まないぞ！！自公堅調、希望伸び悩み　投票先未定５割超 :
イケメンみーっけ￣∀￣垢まとめる時アイコンこっちで使おうか迷ったけどID入れて貰ってたからあれだった
今、アメリカ、ロシア、インドなど 海外で話題になっている大ヒット中のビジネスを確認してみてください。 ↓
とりあえずいい酒頼んで、飲みきれないので一緒に飲みませんか？って声かけるのが基本スタイルマジレス 
たくまとフグデート🐡楽しかった🎶どえらい金額になっとたけど気にしない❗今度は旅行いこうねー✈️👜 
【自分の可能性】我慢、制約だらけの生活を毎日送っていた平凡なサラリーマン。これから脱出するためには？⇒今では好きな仲間と一緒に好きなことをして生活しています♪ 
LBXドットブラスライザージーエクスト、完成しましたダンボール戦機が終わって久しいですが、やっぱりLBX制作は私の原点みたいなところもありいつになっても楽しいです。 
結構天ちゃん好きそうな感じだったかな〜大丈夫！話すのは大好きだし、飽きるカテゴリじゃないから！むしろもっと話し相手欲しいくらい笑
３年国語『サーカスのライオン』１時間目。「じんざ」に対する捉えのズレ（ブレ）を顕在化させ、追究する課題をつくる。 
松本大会にご来場くださいました皆様どうもありがとうございました❗アジアタッグチャンピオン地元凱旋おめでとう❗ 
ついっぷるからサルベージ：「破綻したバス会社の路線がたどる道」おおもとの発表から、今日で5年が経つ。 
DMM GAMESで新たなバカンス開幕！「DEAD O ALIVE Xreme Venu Vacaion」事前登録受付中！事前登録キャンペーンで女の子たちにプレゼントしてアイテムをゲットしよう！ 
神ω　きくのすけ☆は神∀　とても正義感が強いのう#神様が褒めてくれる診断おお！ズルいの嫌いなんだよ。神様わかってらっしゃるw
2017年1月、知人の医師を殴ったとして書類送検された維新（当時）の徳村府議。吉村市長は自分の法律事務所が徳村府議のサイドビジネスの薬局の顧問をしていることは認める。給料減らしたとドヤ顔してても、他で儲けてるんですわ、この人ら。 
ここにフォロワーがあったんじゃよ。´･ω･`　⊃⊂ あったんじゃよ？´;ω;`　⊃⊂ あったんだってばぁぁぁぁぁぁ｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡　　⊃⊂した人全員フォローする相互希望
安倍首相、「妻はだまされた」【17衆院選】（時事通信）例の夫婦を裁判なしで長期投獄してあるから安心して全部の罪をなすりつける安倍国難。テレビで一般人の悪口を言う首相が他にいるかな。逮捕=有罪のイメージも視聴者に刷り込みつつ。
全国で唯一スタバがない鳥取県。どう考える？と直撃された鳥取県知事、「うちには大きなスナバがありますから」。やるじゃねえか。
実際にこのペースで喋られたのだとしたら、確かに記事にするのは大変そうではありますが、そこは編集の力量を見せてくれよ〜〜と思っちゃいました
やっぱ上手い人って何使っても上手いんだね₍₍ ง ˘ω˘ ว ⁾⁾なんか読めない英字の羅列の名前の人だったけど日本人だったwww流石のぺこりんもビビって名前変えました🤦‍♂️
税負担凄すぎ笑えない🙄25人に１人の年収1000万以上の皆さんが日本の所得税の半分を負担しているって知ってます? さんから
日本の現政権は、こんなアメリカに盲従し、ひたすら危機を煽っている。何のため？「国難」だと喚き散らして政権の支持率を上げるため？それとも本当に戦争をしたいのか？【米、第3次大戦へ向かう恐れ＝与党の上院外交委員長が警鐘（時事通信）】 
キングアーサーもキングオブエジプトも2時間あるけど頭使う割合はダンケルク5分の1本分だから4時間ぶっ通しで観てもダンケルク1時間40分観るより疲れないよ
推薦状書かれればフリーパスですし、実際の昇段試験では射形と命中率とお作法しかやってなかったんで形骸化してましたね〜。推薦状書く側も、「クズでも上手い=人格的にも優れている」文脈でやってきた人間なんでその辺メクラでしたし
【詳報】一体型「Oculu Go」が来年早期に199ドルで！ ifも5万円に値下げ！ OC4基調講演まとめ（ハード編）　#OC4 
おすすめフリマアプリです！*^ω^*g＊＊＊＊＊7xmQJfZ←ラクマ招待コード PGMDC←メルカリ招待コード LVkDH←フリル招待コードそれぞれポイントがもらえます！どうぞご利用くださいᕙ⍢⃝ᕗ
長谷川豊。今年の２月、千葉１区から日本維新の会公認の次期衆院選出馬会見開いた。今までは「言動が全部稚拙」「社会人として不適切な態度」と反省、謝罪。その翌月のトークライブ。奴が反省してないのは、一目瞭然。こんな奴を国会議員にし 
うちの選挙区には、立憲民主党や無所属の候補がいないとお嘆きの、そこのあなたご心配には及びません#共産党があります
秋葉原ワシントンホテルに届けられていたので、いまお礼を持って伺ったのですが、宿泊のかたではない、とのことでお礼することもできませんでした。どなたかわかりませんが本当にありがとうございました。
おはようございます！木曜日だしそろそろ疲れも溜まってきてますか？そんな時はキャラさん達の素敵な画像で癒してくださいね！ 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507767994
多部、食べろよLiar Gameを見ていた時に生まれた言葉あまりにも可愛くないからかウェア勢の一人が上から目線で言ってしまった。決してギャグとして言ったわけではない。
「お前、歴史クラスタか？」「そうです！特に好きなのは中世で〜！中世ヨーロッパ風の豪華なお城とか、綺麗なドレスとか超憧れますよね〜！私もあんなお部屋に住んでみたーい♡」「行っていいぞ、こいつはエセ歴史クラスタだ」 #歴史クラスタ狩り
保護施設のイベントで演奏するので、特に何も気にしなくて良い感じなのですよ'ω'♪やりたくない曲のヤル気の無さ加減をお伝えするよりかは、やらない！という決断をしたいです'ω'v
2017/10/14の土曜日→eacer' Scool：アクティブラーニング型研修「教えない授業をデザインする〜学習者中心の学びの場をつくろう〜」
決戦！改　ドフラミンゴ！【追記】★10/512:00～10/1211:59、　　　10/130:00～10/1423:59開催★　
#西山宏太朗生誕祭2017 #たろり西山くんお誕生日おめでとう🎂🎉🎊いつもいじられてたりする西山くん、めっちゃ好き💫笑顔にいっつも癒されてます💕これからも梅ちゃんとなかよく、ひょろっと男子頑張って 
はぁ、派遣の登録してるけど、隣の部屋から聞こえる電話のやりとりで、44歳で所持金が135円しかない人からかかってきてるみたい、、、面接までの交通費やら入社までの寝床、面倒見てくれるみたいで良かったみんな辛いよな、もう悲しくなってくるわ
調査対象外だが立憲民主党代表の枝野氏の埼玉5区は注目したい。枝野氏は小選挙区でとても強い候補だという認識はない。
ポーズはめちゃくちゃ可愛さ大爆発なんだけど手の甲の血管とか腕の筋に男らしさの匂いがプンプンしててキャパオーバー 
めっちゃ後ろから押してる奴おったから肘打ちしたら舌打ちされたのでタイガーシャウトで線路に落としてやった
関係者が泥酔してる時点でアウトなんですけどね。これから断酒しようが坊主になろうがこれは絶対に許さないよ。本当に危なかった。 
「改憲勢力と呼ばれていた自公や維新などが３分の２議席を割り込んだら、民進前職を取り込んだ希望の党がその穴を埋めると見られている。『そうなれば改憲肯定派は５分の４になりかねない』との指摘も」そう「自民＋希望＝改憲」をお忘れなく
ですよね、何より休みが楽しみですよね笑。まだ微妙に体調が不安定で休みを楽しめてませんが来週あたりから楽しみたいです😄ちなみに開腹で手術した戦友も硬膜外麻酔のおかげで術後から元気そうでしたよ💪
下らない選挙だからって棄権するとするでしょ？ するとどうなるか。政権にとっては投票率が低いほどいいわけだから、選挙はこれから先、どんどん下らなくなりますよね。下らなくするほど棄権が増えて有利になる、て話になるから。逃げたってなんにもよくならない。怒
❣️Sイベント中❣️19 下北沢ラグーナ21 路上22 国分寺ハロウィン&am;東中野ディナーライブ23レコーディングイベ予選25 路上29 駒込わいわいホール トークライブショー
今日の天気:曇のち雨 最高気温25度ツイート数:3前日比:+1された数:2前日比:+2受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:14前日比:+14
予測される事※刻印システム刻印に使う文様は今までスペボから獲得（たまにLP販売）→LP販売が常設。課金ゲーを加速させる※超越システム経験値バフアイテムは基本スペボから獲得（たまにLP販売）→LP販売が常設。課金ゲーを加速させる
NPBの極秘調査記録なのに流出って時点でおかしいよなあ？まあ三三四流誌だし9割妄想だろうけどな後々裁判沙汰だな
試行錯誤で結局見にくくなるパターン😭💦小説の温かみのあるイメージからは春っぽいんですが、温かいだけじゃないものがあるなぁと夏！にしました🙏お好きな時期でよかった！私の中で夏の朝はラジオ体操です、夏休みを満喫する前のワクワク感😊
おはようございます☀わたしは遠征するときとかチェックリスト作ってます☑️今日楽しんできてください〜😊💓
【すごい】新種のハチに「ルシウスマルフォイ」と命名研究者はこのハチが無害だと述べ、「マルフォイがヴォルデモート卿の一味を離脱して許されたように、人々に多めに見てほしい」と話した。 
【“孤高の天才”　プリンス】既存の音楽とは違う、独自の世界を切り開いたプリンス。レコード会社と対立した一方で、社会活動にも力を注いだプリンスの人生に迫ります。12（木）夜9:00［BSプレミアム］
本日放送されるNHK『クローズアップ現代+』に宮本恒靖理事が出演します。ボスニアヘルツェゴビナでは紛争が集結してから20年以上が経過しましたが、シリアでは今もなお武力衝突が続いています。... 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
グリーンマイルが終わったらなんの楽しみもないなぁと思っていたら、ゴッホが東京来るってよ！わーい🙌シゲ担なら一度は観ておいて損はないかと。浮世絵もあるみたいだし。
comform o　~に従うerain o ~に関連するinriguing 興味をそそるrecoun 詳しく話す、列挙するinaugural 最初の
蚊もたぶん今日が活動最後日だと悟ってるのか、ものすごい勢いで襲ってくる･_･;耳元をかすめる時ドップラー効果ってどんだけスピード出してるの。蚊取り付けてるのに特攻してくる;_;
aya姉ーーー💓💓お誕生日おめでとう🎂*·⑅なかなか会えないけど、ずっとずっとaya姉のこと想ってます😍←aya姉にとって今年も素敵な1年になりますように♡♡
長谷川豊氏を国会議員にしようとする維新って、いったいなんだろう？国会での質問以前に、どうせブログやツイッターで物議を醸すことを言って炎上して、本人が謝罪するのだろう。で 
ＷＵＧ新章の評判良くないなぁ。実際見ていないから何とも言えないけど。というかがんばっぺ！岩手とか東北のイオンとコラボもしているのに放送局が仙台放送だけとかどうなんだよ。イベントだって宮城以外ではほとんど無いし。
あれ可愛いですよねぇ甘噛みしてきてくれると甘えん坊で悩殺されてしまう。ずっと幸せにしてあげるのだぁ！！
【速報】吉野しの、今回の騒動の件を全てこちらのアカウントの人物 の仕業にしようと被害者面【だがしかしこいつも自演】 
どした？触られた？マヂ許せんぞそいつΨ￣∇￣Ψ王子は舞浜～西船橋の下りで触られたんだけど、これってどおしたらよいですか？
ああーん違うの違うの！！will you love omorrowよ！歌詞間違えてたと思って！aeryは持ってて損はしない１枚
同じ空手する者として、お詫び致します。指導者の指導不足！人から見下される人程、人を見下しバカにします。真に自信ある者は人を見下す必要がありません。他流、他武道を見下す者は、自分は見下される程度の実力しかなく卑怯者と自身で宣伝してい 
志位委員長; モリカケで安倍総理にあることないこと言う安倍総理: 一言だけ反論させてください。まったく違います富川アナ: CMいきまーす丁寧に説明しろって言ったのキミたちじゃん ˘•ω•˘ #報道ステーシ
気が狂った同居人が「脂身だけのトンカツ」をリクエストしたので作った。ハナマサで背脂2キロ買い、八割をラードにしてそのラードで二割の背脂を揚げた。つまりパン粉以外は全部背脂。アメリカに住んでる人のレシピを見て作った 
こんな人が選挙に出ています福岡１区石井英俊福岡２区稲富修二福岡４区河野正美福岡５区楠田大蔵福岡６区西原忠弘福岡７区原 圭助福岡９区緒方林太郎福岡１０区城井 崇福岡１１区村上智信日本共産党小選挙区候補は供託金没収で落選させよう
木曜日！あと数日頑張って、なんとか週末へ逃げ込みましょう！さて、昨日のアップデートで新たな政霊が仲間入りしました！クールなちびっ子スナイパー、マチルダマツダを皆さんの議事堂で可愛がって下さいね！ 
今日は加州単騎出陣に行ってきます。しかし何を着て行けば良いか迷いに迷い、めっちゃ無難な服装になってしまった爪も何もしてない
りらちゃんはオシャレでかわいいもんね！*´ω｀*私なんて、スタバとかにいたら、「うわ。」って思われそう´ω`服屋さん行くときとか、道を歩くときも周りの目を気にしてしまう´ω`
「最も人間が出来ている」と私へ言ってくれるお友達。でも、きっと一番人間が出来ていないのが私なのかもしれないね。病んでいる訳ではなくて、冷静に自分のことを見つめ直した時に、ふと。まだまだ弱い部分、いっぱいあるんだ。
10/12、兵庫県の方から観音山レモン（おてんば娘：訳ありB級）をご依頼頂きました。ご縁に心より感謝でございます。
------♡EXILE♡------HIOMASUUSAMAKIDAIASUSHIAKIAAKAHIO橘ケンチ黒木啓司ESUYASHOKICHINESMIHNAOO小林直己岩田剛典白濱亜嵐関口メンディー世界佐藤大樹
【定期】 EXILEが結成された日。EXILEは私のかけがえのない大切な存在。EXILEは19人じゃなきゃだめ。1人も欠けてはならない存在。素敵なLDHをありがとう。
「ただいま 10月12日 09時27分です。 テクプリ 様向け半額キャンペーンは継続中です。」と推測します。 #テクプリ
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
舞夜ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
最近出てきた人だよ結構ヒットした映画とかに出てたはず。知らなくても無理はないと思う。俺も映画で見なかったし知らなかった。
#1日1本オススメ映画「ジャンゴ 繋がれざるもの」タランティーノ監督脚本の西部劇普通に良作西部劇だけど、何よりディカプリオのキ○ガイ演技に注目していただきたい観ないとファニング撃ちで蜂の巣にするぞ！ 
#自分の本名あるある「えっ日本人？」と聞かれる「オッシャレ〜」と言われる正しく読まれないのはテンプレなので訂正するのがめんどくさい
そう～全選択∀貼る時はCrl+Vだから､これ覚えておいて癖付けとけば万が一DM全部消えてもストレスは少なくなるはずｗめっちゃわかる！盛り上がってくると変なとこ押しちゃうんのよね☍△⁰それ 
超拡散希望１０／１２木Lovely Bear Poo Live Sow＠新宿ロフトプラスワンいよいよ本日開催でございます！ストリップ空中レズショー観客調教ＳＭショー撮影会タイムオフ会と盛り沢山なイ 
おはようございます。^_^今日のおすすめ焼きそばは、「豚焼きそば」800円〜です。#モーニング#follow 人生の最後に食べたい焼きそば専門店　天笑屋
遠距離恋愛で彼女がC&am;K好きで会いたい時に会えんけんって彼氏さんがサプライズでC&am;Kに歌ってもらうのやばい😭 
【インタビュー】「松本潤のイメージをぼかしていくことから取り掛かった」　行定勲監督が明かす『ナラタージュ』の役作り #ナラタージュ #坂口健太郎 
各種報道で与党の優勢が伝えられているが、絶対油断してはいけない。都議選もスタート時の調査では自民と都民ファースト互角の予想だったにもかかわらず結果は惨敗した。小選挙区制度はオセロゲームのように少しのことでガラッと戦況が変わる。まだ序盤戦！
プロから教わった、イエベ春におすすめの化粧品一覧！ところどころ名前が見切れちゃってるんで、気になるのあったら教えてください つきなみだけど、おめでとう龍。なんだか今年は目まぐるしいね。しんどい事もあるけれど、俺には強く変わっていく君が眩しいよ。ぴんと胸を張って仲間と一緒にがんばって。IGGEは最高だぜ！ 
タイプ限定レア仲間探し！★10/312:00～10/1411:59開催★ 必ずキャラクターLv.MAXで仲間に！　
朱夢さんおはありでーす☺実はこちらじっぷ放送されてないんですよー😭でもフォロワさんのおかげで見ることできました😄✨
カーティスメイフィールドの伝記映画が制作へ。ライオネルリッチーが、カーティスの生涯を基にした伝記映画の制作権利を獲得したと、米系サイトDeadlineが報じています。この伝記映画プロジェクトには、カーティスの妻や息子も協力　
福島地裁が「国が東京電力に津波の対策を命じていれば原発事故は防げた」として、国と東京電力の責任を認める判決！原発事故の主犯は安倍首相だ！→安倍首相が原発事故前に「全電源喪失はありえない」と地震対策を拒否していた 
野球にもサッカーにもあるような単語をLで目にしたら割とマジでサッカーの事だと思っちゃうので広島優勝って文字見てまずサンフレッチェ連想しちゃった事あるし
10月12日木今日は占いハートフル横浜伊勢佐木町店に出演します♪J関内駅より徒歩10分ほどのイゼザキモール商店街の中程で、夜21:00まで待機しております！みなさまにお会いできるのを楽しみにしてます^^葉名丸 
何かの記事に自分の人気を気にしてエゴサーチしてるって書かれてたけど皆してるでしょ？堂々とエゴサーチャー山下と言うのカッコイイ💗エゴサして気になった事を色んな形で答えてくれる山Ｐってステキ山Ｐ大好き///_///#ound_r
悩んでる時って大抵下向いてるから空見てこの先に広い宇宙があって宇宙の中に地球があって地球の中に日本があって日本の中に自分がいて自分の中の悩みは？そう考えるととてつもなく小さい 
お店に飾られてる日向くん色紙に会いに行ってる感否めないけど、そばもだいぶ美味しいんだよねそして今回も1000円以上お買物して「ツイッターを見た」するとお楽しみがありました✨😂
枝野氏が「政治家の都合ではなく国民の声に押されて作られたのが立憲民主党」と語るのを聞いてわが耳を疑った。最初は希望の党への合流を希望してそれが叶わなかったから作った立憲民主党,それはまさに政治家の都合で出来た政党てはないのか。党首の第一声が真っ赤な嘘
坊主嫌って言う方多いですけど、別に私はギョンペンとして、どの髪型でもギョンスはギョンスなので良いと思います！！共感してくれる方がいてると嬉しいです😶💭#ギョンス坊主デビュー #엑소 #도경수 #경수 
山Ｐにリアクション芸無理だと思われます笑手越みたいにはリアクション出来ないから ´艸｀ﾌﾟｯﾌﾟｯﾌﾟｯ元Gの話をいつもちゃんとしてくれる山Ｐ最高⤴︎ ⤴︎#ound_rier#山下智久
どうせ負けるからって現実逃避して棄権は立派だとか言い出してる東津田よりは町山氏の方がサヨクとして筋を通してると思う。
とってもとっても素敵な小包が届きました。旅するドイツ語、アニメパートのキャラクターを描かれている小澤一雄さんの2018年カレンダー！お馴染みのキャラは勿論 色んな作曲家が描かれていて、毎月毎日が本当に楽しいカレンダーになっていま 
黄瀬「黒子っちーこっち（海常）にきてくださいっスよー」黒子「黄瀬君」黄瀬「はいっス！」黒子「ハウス」黄瀬「キャインッ！」
Kindle unlimiedやAmazon readingはとんでもないのガンガン混じってるからクソ漫画愛好家やクソ考察愛好家にオススメだぞ
そんな巻末オマケでヴェインが「ランちゃんを尊敬してるから！（ケンカしたことない）」って言ってたのがすごく気持ちよかった、というか。ヴェインは、人を気持ちよく尊敬することは、周りも気持ちよくさせるということを気付かせてくれる人だと思った。だから好きなんだな。
早く別れるカップルのLINE男「今度の日曜あいてる？♡」女「あいてるょ♡」男「デートしょ♡」女「うん♡たのしみ♡♡♡」長く続くカップルのLINE男「 ◜◡◝ 」女「おびょびょびょびょwwWWWwwWWWwwwWWwwwWWwwWWWww」男「とてもつらい」
【ありがたい】ツイッターが「あとで読む」機能を開発中特に日本のユーザーからの希望が多かったという、人目に触れさせずに保存する機能。プロトタイプ版を紹介するムービーが公開されていま 
イエ～～～いつのまにかCDJの日割り出たんだね！！行きた～～～いもっとひぷほぷ勢でたらいいなないかな
[栃木ニュース] 神奈川県町村情報システム共同事業組合と自治体クラウドに関するサービス提供業務で正式契約締結 - BIGLOBEニュース 
チケットを買ったぴあからオススメのメール届いた🎄クリスマスディナーショー🎄ライブがめっちゃ良かったから私へのご褒美🎁買おうと思ったら販売終了だって😭販売終了してるものをなんでオススメするの⁉️このシステムあほちゃうか
経済の安定なしに国防も福祉もないだろうに、わかる有権者の投票行動は決まってくるね。経済不安定で就職もままならない状況で平和も弱者救済も原発問題、基地問題も先が知れる。つまるところ増税以外なにもできないリベラルの政策矛盾は薄っぺらな 
そして今日は、烏養コーチに命を吹き込んでくださった田中一成さんの命日です。泣き腫らしたあの日を忘れはしません。最後の最後に魂の叫びを聞けたことは奇跡というか運命というか。烏野だけでなく私たちへの鼓舞にも感じましたご 
#山口県4区 祖父岸信介は米軍産複合体に日本国を売り、731部隊のミドリ十字が米国で使用禁止の非加熱製剤の在庫処分の為に日本人に使用。HIV患者を作り殺した。 キャス 
あなたの柔らかい胸に顔をうずめて、ひたすら懇願する。どうかその憐れみを僕にくださいと。僕に与えてくださいと。これは無条件でおたがいを肯定する儀式だから。うなじから背中へ、産毛をなぞるように、情欲に火を点し、ひたすら求め 
白菜400g4分の1カットを細めの千切りにしザルにあけ、塩小匙1を和えて数分おき、水分を良く絞ります炒めベーコン40gマヨ40g白だし小匙1強、すりゴマ小匙2おろしニンニク少々、塩胡椒で和えれば白菜コールスロー中毒性あ 
ゆゆちゃん優しいありがとう´；ω；｀なるほどなるほど！コンシーラー買わなきゃだわ´ω｀どこのがオススメとかない|´-`ﾁﾗｯ？←
家庭用はやってたけどアーケードは稼働してることすら知らんかったゲーセン行き始めたの中学生からだしな
インスタ映えのために写真だけ撮って食べ物は食べずに捨てるなんてことする人実際はほとんどいなくて都市伝説の域だと思うんだけど、まるでインスタ女子のほとんどがそうであるかのように語られるあたり何というか、宮崎事件他でオタクは異常者だって風潮になったの
「民衆の敵」と化した元フジテレビアナウンサーの候補者。いつも通りの炎上商法程度に思っているかもしれないが、ここは激烈な落選運動で攻めたい。 
姫「リュウジくんリュウジくん、姫の好きなお菓子三つ言える？？」緑「たけのこの里と～クランキーチョコと～俺の作るクッキーだろ？」姫「ざんね～ん！正解はたけのこの里とクランキーチョコとトッポでした～！！」緑「」
キレイになりたかったら、己が好きなものに向かいなさい。万人に共通するキレイなんて、ないのよ。あるのは、あなた自身だけ【マツコデラックス】
★太ももの後ろ＆お尻引き締め！ヒップリフト★❶仰向けで寝て膝を立てる❷5秒かけてゆっくりお尻を持ち上げる。両手は床につけておく❸そのまま5秒キープ。5秒でゆっくりお尻と手を元の体勢に戻す★2～3セット。徐々に回数を増やす
今年もはじまりました「2017動植物フォトコンテスト」。皆様の応募をお待ちしています！写真は2016年最優秀賞「子カピさん、めしあがれ」です。 
去年の冬にあまりにも子供の夜泣きが酷すぎて、私も嫁もメンタルが危険だったので子供の布団に大量の熱電対を仕込んでデータを取り、夜泣きの原因が高温であることを突き止めた。これが分かるまで寒さが原因だと思い込んでいた。私にはこういう解決方法があったが他
ED SPIDE47都道府県OU FINAL in 日本武道館〜旅ハ道連レ、縦横斜メ〜あと46日💥💥■チケット🎫↓ぴあLAWSONe+ 
11/29『永遠に』初CDメジャーリリース！！各オンラインストアにて予約受付中♡『MAYAのうた』配信中!!
琴葉は蒼瑚くんにぎゅーされるの大好きなのでそれだけで何もかも許しちゃいますよ👍単純なんだこのリア充め周りの独身神から「部屋でやれ！」との野次がやっぱり神恋のカップルは世界救えますよね。もうそんな気しかしない←
⛅もくもくちゃん🌞優しい人には優しいことがありますように🎀優しい気持ちをくれる、温かいイラストが見る人を惹きつけてやまない、もくもくちゃんのヴィレヴァン限定グッズが届きました🎁▶ 
おっさん毒継母やったから長袖まくって夏服にしてたわそういやおんなし様な徳山君は中学校に来んかったな弟は来たのにまー苗ｊｵｯﾄ
大阪のおばちゃんで世界を元気に！ご当地アイドルユニット「オバチャーン」プロデューサーに聞く誕生秘話 - エキサイトニュース 
すごくスタイリッシュというか何というかaはほぼ脳筋だからああいう職をやってみたいというのは、かなりある
うちの開発チームで作ってるソフト、「ドーナドーナ（仮）」の新キャラ情報出しました　なまえはポルノちゃんです寡黙ロリビッチだよ　へへへ　うへへよろしくねブログには他の開発のことも載ってるよ 
━━━━━ﾌｫﾛﾜ ｰ 800 人 突 破 し ま し た 😻❤ほ ん と - にあ り が と う ご ざ い ま す 🙇♀💖嬉 し す ぎ る ~　😭💙こ れ か ら もよ ろ し く お 願 い し ま す 🐇🔥━━━━━
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
【簡単、明快、万病に効果抜群の健康法！】実演解説付きDVD発売開始！船瀬俊介 × 宇多川久美子『医療大崩壊！』 祝！W出版記念講演会ワールドフォーラム（2時間47分収録）3,000円（送料無料）新しい医療の夜明けへ！
さっきのやつ、「メガテンにも抗議した人だよ」っていうと「そらそうよ」的な反応がぼちぼちあるけど、「セレブの結婚式やビールの名前にも抗議してるよ」ってところで「あっ（察し」的なのがグッと増える
食べきれない量の料理を注文する。そして残す。『料理運ぶのも大変、片付けるのも大変。しかももったいない。万死に値するぞ！！！』 #こんな客はいやだ
「ツイッター、やればやるほどクリエイティブな大喜利に磨きがかかる！」「そう思ってた頃が僕にもありました」
人気のないはずの自民が堅調で３００に届く勢い。野党分裂の影響顕著。希望は５０ぐらいまでしか伸びない。「どたばた／排除／さらさら」が原因。野党がバラバラでは勝てない。安倍一強は野党に責任がある。しかし投票率が大きく上がると、この予測は変わる。投票率上昇
今朝なんとか原稿一本提出できてゼハゼハなぜか予想以上に時間をかけてしまった😭 まだ別のラフ提出も急がなきゃ、すみませんすみません💦
大好きと大嫌い の間でのたうち回ってる 大好きです 大嫌いです 【 ウワノソラ / クリープハープ 】
私は17年くらい前に「日本人の辞め方　完全亡命マニュアル」という本を書こうかと半ば本気で考えていた。表紙を海に浮かんだ日の丸にしようかと。その時はキツいジョーク本のつもりだったが、私の想定以上に日本の劣化が進み、今出すとジョークでもなんでもなくな
ほーーんと仕事でバス使うのひとりでのるのいやーーーーむりーーーーてんぱったーーーこわかったーーーバス怖いよーーー
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
いいねした数:0前日比:0いいねされた数:1前日比:0フォローした数:0前日比:-1フォローされた数:3前日比:+3
木更津で撮影された流星との集合写真。どうやら復員前の記念撮影っぽい。流星は機首周りしか映ってないけど、きれいな写真なので自慢させていただきたい。 
高校のときのクラスで起こった出来事です。 友人は、部屋が暗いので照明をつけて欲しいという意味で 「先生、暗くありませんか？」 と言いました。 すると先生は不機嫌そうに一言。 「私はこういう性格なんです」
おはようございます！まだ試作中のものを一枚。レジン部を安定して形作るのが意外と難しく、作り方を模索中です😩
【自動返信】失礼します！「ほんまにおれわ...」は、本来は係助詞を用いて「ほんまにおれは...」とすべきではないでしょうか？
■冒険者たちで創る秋祭り!!とうとう本番まで一週間をきりました！なので当日まで何回か告知と募集をさせて頂きます！出店者さんやイベントの詳細はまた改めてさせて頂く所存！ピラや試練などの更新が迫る週末ではありますが、是非皆 
北方ジャーナル2017年11月号、まもなく発売へ 。総選挙の喧騒が響く中、届きました。新しい号が。衆院選のことはとりあえずテレビや新聞に任せて、道内のスクープ、調査報道をお届けします。セコマ、大手書店、アマゾンで買えるのは14日から。
デザイン勉強してなくても素敵なデザインを生み出すクリエイターさんいらっしゃるから、多分作風を観察してプロデュースする能力が自然と培われているように思うよ
#衆院選2017 共同通信情勢調査　自公３００議席超をうかがう、希望は６０議席前後で伸び悩み、立憲倍増３０議席台も、共産党議席減～ネットの反応「自希維で400乗るだろ？反日政党に対する国民の審判という事だな」 
日和「きみの名前は今日からブラッディメアリだね！」ジュン「犬になんて名前つけてんすかあんた「ワン！」日和「気に入ったみたいだね！ジュンくんと違ってきみはセンスがあるね〜」「まじか」
【#new23 】この男に飾り気はないただひたすらに国益を考える愛媛県四国の発展を考え１５回も申請を繰り返しようやく認められた加戸知事の悲願弱い地域を助けるのが政治の原点だ！その一心で正義 
そっちでもそんなに暑いんだ😦きのう倉敷住みの友達から日中30度あるって聞いて、いやーこっち石油ストーブっすよって話したとこだったんよー。寒暖差がきついのよね。ご慈愛下さいませ〜。
サンクス閉鎖６６４店舗に　ユニーファミマ、収益改善へ２９５店上積み（SankeiBiz） - Yaoo!ニュース 
この前ハッサムが「剣舞3積みしたむしくいをヌオーに黄色の所で普通に耐えられた」って言ってたんだけどさ、それ多分そのヌオーの特性が「てんねん」だったからだと思うんだヌオーの夢特性てんねんは相手の能力変化の影響を一切受け付けません
アメブロを更新しました。『【告知】第2回 横浜よさこい祭り～良い世さ来い 2017』#舞神楽2017【他画像3枚】 
ピンドンも似てる･･･_q*ｼｸｼｸゆーれいか地味やないのーなんだかんだハッピーレモンが１番釣れそなんやけどあれ作れん
特急|名古屋停車駅内海発内海、野間、知多奥田、美浜緑苑、上野間、富貴、知多武豊、青山、知多半田、阿久比、太田川、神宮前、金山、名古屋
“この世界に来て、最初に決めたじゃないか。俺はこの世界で、本気で生きていこうって。なら、目を逸らしていたら、ダメだ。例えこれから、どんな困難があっても、乗り越えていくのだ。そうしなければ、いけないのだ。そう、再認識できた。”（第127話）
iPad勢の自分には元からほぼ無意味でしたw縦画面の長い方向にノーツ流してくれたらいいのになぁって思ってましたけど、予想外の方向でしたね
脚本家が始まってもいないドラマのキャスティングについて特定される人物をツイッターで呟くのもほんとにおかしな話だし、それがおかしいとも思わずはしゃぐヲタクはもっとおかしい
専門スタッフ職公務員の兼業はすぐにでも解禁にしたほうがいい人材が集まり、いい政策ができるようになりそう。 
日本を守り抜く国難くんは、我が領土に よその国の軍隊のヘリが〝緊急着陸〟して燃えても、優雅に中国料理を お食べに行かれました。大物です。首相動静（１０月１１日）：時事ドットコム 
#本名にかすってもないのについたあだ名『アラレちゃん』幼稚園時代から右目の弱視で大きな眼鏡をかけていたから『一つ目小僧』視力強制用のアイパッチをつけていたから今でも眼鏡は変わらず年配の方にはアラレちゃんと言われる子 
こんな人生望んでなかったよもっと楽しい人生が良かった君には本当に迷惑や心配を掛けたいつか嫌われるんじゃないかって こんなんだしさこんな私でごめんなさい。
ツイログ見てたら明日は大事な大事な、“俺はお前を信じてお前と一緒に歩んでいきたい”記念日一周年だった
こんなバンドやってます！まだ知らない人達に届きますようにNo SidewalkFrom i lace 
小池百合子「長年に渡り水素政策やネット選挙対策などに取り組んでこられた福田さんは信頼できる盟友！」福田峰之「水素水でお米を研ぎ、水素水でお米を炊く水素むすび！！」（＾ω＾） 
群馬県にて撮影。ちょうどよくバイカーが通ってくれた🙆‍♂️🙆‍♂️#ファインダーの越しの私の世界 #カメラ男子#カメラ女子 
4S転倒によるGOE−3ではなく、4Sの着氷が乱れ両足が付き、その後タノを入れて跳んだ2はセカンドジャンプとして認めらず本来3の基礎点4.3がノーカン。更にコンボの必須要素を満たせず強制GOE−3、おまけにクワドなので実際の減点は−4。合
チケット欲しさにFGOよりキンプリラッシュに力を入れてきたのにそもそもゲームするヒマがなくてようやく50000スパーキング今日終わるのに100000とかむり
ギャンブル日和り : 【遊戯王VAINS実況まとめ】22話　Go鬼塚再登場！ドクターゲノムによるアザナー事件とは！？ 
春菜ちゃんに「ちひろさんは眼鏡ラーの才能ありますから！　是非眼鏡を！」って言われたんですけど眼鏡ラーって何でしょう？
500：【強い抵抗】「寿司を素手で握るか否か」アメリカで論争勃発 ニューヨーク市の衛生局が、調理時に使い捨て手袋の着用を義務化。反発した一部の寿司店は、廃業に追い込まれたとの 
【oic講座のお知らせ】oicテクニカルスクール10月22日（日）13:00～交流スペースの機材を使ってイベント機材の講習会を行います。　定員になり次第締め切りますので、ご応募はお早い目に！^^/ 
2000年頃の丹下桜「ほえええええｗｗｗｗｗｗｗｗ」 2014年頃の丹下桜「くおえうえーーーるえうおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 2017年の丹下桜「ほえええええｗｗｗｗｗｗｗｗ」
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く昔はカボチャはジャックオーランタンのために掘るもので食べるものではなかったらしいんだけど、北海道のカボチャを輸入栽培してカボチャを食べる文化ができたらしい。
待って、ウーファン！この人たちはわたしをホロウたちから助けてくれたの。それに見て！この人、わたしと同じなの！人間だよ、人間！すごいよ！わたし、この人たちともっとお話したい。ね？いいでしょ？
スマホを持っている方は、yaoo！が提供している防災アプリがオススメだよ♪意外としらに人が多いので紹介してみました＾＾ 
氏の留学は本当に留学なのか自分たちの常識では一年にも満たず何の論文も出さない海外経験を留学とは言わない氏 のブログをみるととても留学している医師とは言えないこういうのを遊学と 
「そんなこと言ってるから政権交代できない」って言う人もいるけれど、僕は生まれてこの方、自分が多数派だなんて思ったことが少ないんです。少数派の意見を排除せずに、じっくり議論してくれる政体を望むってのも、ひとつの選挙のあり方だと思います。勝ち馬を選んで
付き合ったから嫌いになっただなんて。ひどいね。じゃあ元から付き合わないで。けどやっぱり。もう一度戻れたらもう一度あなたと付き合っていたいです、
あなたを忘れようとしていてもあなたとの思い出が多すぎてあなたと行ったお店を見るたびにあなたと聞いた歌を聞くたびに結局あなたが出てくるの。
駐車場提携情報＞秋葉原電気振興会②じゃんばらに関しては、10,000円以上の買取で、120分券駐車サービス券を加盟店舗が発行します。お買物が対象ではございませんのでご注意ください。※詳細は店舗で直接ご確認願います。
日本に奴らが移り住んできて日本全体が奴らのレベルまで落ちてきたって感じですね。一昔前の日本なら笑って終わるような事も差別ガー人権ガーと騒ぎ立てるし、少しでも気に入らない事は全力で排除しようとする。非 
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:14前日比:-4された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:1前日比:-3いいねした数:7前日比:+2
本日枝野幸男事務所の方から通知があり、今回の衆議院選挙の比例代表二枚目政党名を記入において、「立憲民主党」、「民主党」と書くと立憲民主党に1票になりますが、「民主」とだけ書くと立憲民主党、自由民主党、社会民主党で按分票の分割になって
今日ちらっと見かけたんだけども50匹くらい猫がいるボラ団体さんのシェルター。数日中に餌がなくなるから寄付を！って。なんだかなぁ。危険すぎるよ。できないことをしたら自分も猫も不幸になるのに。持ち直したら、よく考えて欲しい。
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
もうきめた！！！１、２限行かない！聴講なので問題なっしんぐびわ湖なんとかして、部屋そうじして、12時までに学校いく！
あいにく私は、お前のように下品ではない。悪趣味でもない。イカれてもいない。だから私は、お前が死ぬのをただ眺めることにする。
...じゃあ相当なムラムラさんじゃんー？そりゃあ、ここちゃんに触られたら、ね？（ピクピクとちんぽは震え始めて、トロリと我慢汁滲ませて
最後はこれね。まちこ氏のブログにもありますが、まちこwiAあずさあつきまたは、コロコあたしもカッコイイポーズにすればよかた。能天気にご飯うまあー！ってなってた笑べいせん撮影。 
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮　 •ω•　 ╰◟◞ ͜ ◟◞╯⌒丶ー⌒丶丶　⌒ン⌒　丶ー-^ｰイ鍛錬を究めしもくもくもくようびがそらまめ の頚動脈を締め上げる
バカは死んでも治らねぇからなぁむしろそういう部類は自分は悪くないって本気で思ってるからそいつの気持ち自身は無理だねぇそういう時はぼこぼこにしたるんやであんちゃん！
6-4で夕立掘るワイ「（BGMを聞きながらテンション高まり）なんか夕立でる気がする！」山城「殿様だ！」ワイ「セックス！！！！！！！！！」
ウェブサービスは任意のアカウントを取らせるのではなく、メールアドレスをアカウントにした方がいいと思うのだが
サドネは可愛いわよwwまぁうららちゃん推しだけど←ある程度はキャラに愛情注いでればゴリ押しでイケるケドね&g;&l;そのうち与えるダメージが1+2くらいになって詰みますw 
【予告】10/13金15:00より、新イベント開催！それに先駆け、10/12木15:00より『序章クエスト』＆『恋きざむ料理日和』ガチャが登場！　料理男子、ここに集結！　好き嫌いを、一刀両断！？　＃アカセカ 
すずの9才の誕生日〜😊🎂早速、プレゼント🎁の🐄柄の骨のおもちゃを貰っちゃって気に入ったみたい〜✨✨ 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
安倍晋三「僕チン、総理やめたら、証人喚問させられて、特捜に捜査されて、刑事訴追されて、逮捕されちゃうから、ずっと検察にも司法にも行政にも圧力掛け続けないといけないから、一生総理やめられないんだもんｗ」マジで、#国難！#お前が国難！
【ツキプロコラボ情報】皆様お待たせいたしました！明後日10/13から始まるツキプロ屋台第1弾メニューをご紹介いたします♪こちらのメニューは11/12まで！こちらご注文頂くとコースター（全19種）がランダムでついてきます！ぜひ 
デブを罵るゲームより自分が食べたカロリー正直に入力するだけイケメンが肥えてくゲームのがヲタクは痩せると思う
お待たせいたしました。「新婚のいろはさん」1巻、本日発売です。喜久屋書店様ゲーマーズ様COMIC ZIN様とらのあな様メロンブックス様にて、各種特典、描かせていただきました。よろしくお願いします。 
&g; しーいーちゃーんー！！！！！うおおおお！！調子はどうだ しいちゃ〜ん #odaibako依ちゃぁぁーーん！！！依ちゃん依ちゃん、もう確実に依ちゃん不足だよ、、、調子はいいけど依ちゃん不足だよ俺は！！！
小池百合子「ワイズスペンディングサスティナブルダイバーシティメルクマールビヨンド2020」～ネットの反応「何言ってるかww 分からないwwwwww」「さらに、これらにエッジが効いてるんですよねww」 
もう二度と気持ちが戻らないなら、好きだったなんて過去形の言葉いらない。優しさも思い出も全部いらない。それでもあなたが頭から消えないのは、やっぱり大好きだから。思い出が宝物だから。冬の足音が聞こえてくる夜、あなたと一番過ごしたかった。
【戦国ランブレイド】事前登録受付中女の子になった武将と一緒に魔王の軍勢を打ち破ろう。今なら事前登録ガチャで浅井長政や黒田官兵衛などを手に入れるチャンス！▼詳細はこちら▼#事前登録
[波形] 09:27 鳥取県 河原、熊本県 人吉、岩手県 藤沢、長野県 南木曽、北海道 標茶南 幌延 阿寒南 阿寒北、岐阜県 高山、千葉県 銚子中、宮城県 岩沼、秋田県 西木北、山形県 天童 地中 
毎日毎日同じことの繰り返しで、退屈で仕方なかった。でも今は、毎日毎日同じように学校に行ったら、赤司っちやみんなに会えることが嬉しくて仕方ないんス。おんなじはずなのに違うって、変な感じだけど、オレはすごく幸せなんスよ、赤司っち。
第4回プレゼント企画Amazonギフト5000円分！抽選で5名様にプレゼント！【応募方法】フォロー&am;【応募締切】2017年10月28日23:59まで当選者はこちらからDMでご連絡します#相互フォロー
クリスマスの夜にパソコンの液晶画面に頭を突っ込み死亡。死因は二次元への強い逃避感情による萌死とみられる
仕事柄トラベルポーチがずっと欲しいんだけどポーチの類は山ほど持ってるし、なんもかんも1つにまとめてしまうと何かと不便なので結局いらないじゃんって言うところに落ち着いてしまう
⑦邂逅編 袖すりあうも他生の縁⑧無常編 天使の囁き⑨失楽編 タフレムの震える夜⑩確執編 今がチャンスやはり、コミクロンは人気ですね！投票は10月25日まで！#オーフおはもーにん。ちょっと二日酔いだったけど、ウォーキングに行ったらスッキリしました。昨日の飲み会は、楽しすぎ〜。溜まり場だったお店が、変わらず営業してるのが、嬉しかったな。当時の色紙が壁に飾ってあったよ。今日も、いい１日を！ 
「良クン最近太った？」「あの、お腹つままないでください。くすぐったいです」「ん～？」「っ、揉むな！」
パチンコ依存症で一番たちが悪いのは自覚症状がないパターンですね。気づいた時にはもう借金まみれで社会復帰は非常に困難。#パチンコ
スポーツの神様 田中、前田、ダルが躍動!!!MLB地区シリーズ（10月11日） ついにメジャーリーグのポストシーズンが開幕。ディビジョンシリーズ（地区シリーズ）はリーグ優勝決定シリーズ進出をかけ.. 171012928
申し訳ありません！我が党の候補者は、東京ブロック 1名 赤尾由美、東北ブロック 1名 高橋克也の計2名です。九州には候補者がおりません。九州では比例に日本のこころと書くと無効になってしまいますので、ご注意ください。 
✨アロマトリートメントマッサージセラピスト募集✨🍀未経験者大歓迎💎高額なバック率⏰自由シフト制💴入店祝金５万円贈呈🌟１００％全額日払い制🕌完全個室待機求人ＨＰ➡➡➡ 
来年どうするかなー11月12月はポチと住んだり仕事が繁忙期だったりしてわたわたするからやっぱり年明けからだなぁ
船橋市三山ログハウスの雑貨屋10／12木おはようございます。今週も10時〜18時小屋営業です。フードは、#スコーン#きび砂糖シフォンケーキ#焼きドーナッツマロングラッセミ 
お待たせしました！今夜のv嵐は映画「ナラタージュ」チームと対戦！敵になった松潤は手強いぞ。有村架純ちゃんも久々に来てくれました^^ プラスワンゲストはSexyZone佐藤勝利&am;松島聡のお二人。クイズ松本潤は一体どうなる？
中央通りを「政策を持たない」と言いながら走る"支持政党なし"の街宣車。 選挙で「支持なし」と書いてしまうとこの人達を受からせかねないので本当に投票する人がいない場合はおっぱいとでも書いといた方が良いと思う。そして投 
「FF外から失礼します」と返信するのはかえって無礼？　肯定派はたった9％で「煩わしいからやめるべき」派が上回る｜BIGLOBEニュース 
自分用メモ的な2ボス距離減衰はハンマー振り下ろしたのを見たら即移動でボス誘導。召喚時もこれでAoE回避が安定する。真ん中固定の塔が出たら予めアラごとの方向へ。処理が終わったらボスの向き固定用に北へ。全体大ダメ攻撃には早めに重要ベールとパッセ。バフ適時仕様。
ゆーちさんが私の描いたライルくんをアイコンにしてくれてるぅぅ😭さこしちゃんのLINEが私が描いたティエちゃんだぁぁぁ😭😭ゆののんのヘッダーがほぼ私が描いた紙コップ集合体だよぉぉぉ😭😭😭ありがとう、ありがとう皆のウィッグ見な 
「例えばゲーム業界だと90年代って日本のゲームの黄金時代で、世界のゲームってそのときに日本人が考えたことをベースにして今でも動いていると言っていいんですけど、肝心の日本では」 うちで 
.oOいくつか選挙予測が出ているようだが、どうなろうと選挙結果が出た瞬間から、アレとマスコミは憲法改正を言い続け、いつの間にか改正前提で何を変えるかが問題だみたいな論調を作り出すよ。本当の意味で国難が始まる。今から本当に胃が痛い。
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
◆ おさない史子応援グッズ 《がんばれ！ふーちゃん》 ！！！お近くのセブンイレブンのマルチコピー機で出力していただけます。 「ネットプリント」で、下記の予約番号を入力して出力してください。 プリント予約番号： 8577407 
【#岡田愛、#宮田くるみ】こちらのインタビュー記事はどなたでもご覧いただけます〜👀☀️写真もたくさんあるよっ📸直筆サイン入りチェキプレゼントの応募締め切りは10/26木まで！ふるってご応募ください🍀 
【恋愛上手の秘訣】考えすぎない追いすぎない求めすぎない押しつけすぎない決めつけすぎない縛りすぎない見下さないこだわりすぎない自分だけだと思わない近づきすぎない信じすぎない安心しすぎない甘えすぎない挨拶を忘れないありがとうを忘れない『好き』を忘れない
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
【おしらせ】本日0:00~0:30の間で、イベントアリーナのマッチングが正常に行われない不具合がありました。現在は修正されております。ご迷惑おかけして申し訳ございませんでした。 #コンパス
混んだエレベータにベビーカー乳児とぐずる幼児を連れたお母さんが乗ってきて、よしワイが盾になったるで！と意気込んだ瞬間、険しい顔の中年男性が「ひゃ〜！かいらしいなあ*´ω｀*！」と相好を崩し、みんな「ほんまや」「どこ行ってきたん」とニコニコして
新潟ライブの次の日の万理華ちゃん個展の日だけ、シャツ在庫切れって、運のないのにもほどがある😭😭ドームもだめで、もう万理華ちゃん出るライブないんだよね😭😭😭😭😭😭😭
今だけプレゼント!クチコミ大人気!オペラ シアーリップカラー「ヘルシーで優しい」203 ピンクアプリコット /診断結果をシェアして現品GE!#オペラ秋のリップ診断 
おはようございます。まだこんなに取れるんですね。みょうが大好きなので、何にでも入れちゃいます。甘酢につけたら、長く楽しめますね。﹡ˆ﹀ˆ﹡♡
競争という行為によって最も大きな利益を手にするのは、勝った第一者でも負けた第二者でもなく、競争をさせた第三者である場合がしばしば有り得るのです。これは投資やビジネス、教育であったりいろいろな分野で使用されます。僕たちは早く気づくべきです。第三者に競争させられているのではないかと。
弱々しいオーガンジーリボンとかも使いたい切れそう、切れない、切れないようにみたいなアバウトレナトス前後は、イベントなら休日、ロケやスタジオなら平日やなぁって返信くれてたよー！私が返してないすまん
序盤情勢産経新聞「自公３００議席うかがう」朝日新聞「自民堅調、希望伸びず立憲に勢い」読売新聞「自民、単独過半数の勢い」毎日新聞「自公３００超うかがう」日本経済新聞「与党、３００議席に迫る勢い」東京新聞「自公堅 
イチイト「うどんできたよぉ〜」風斗「」イチイト「どした、食べないの？」風斗「温かいうどんよりも、俺はイチイトのそばがいい」
第三次共産党 [戦後共産党]終戦後、日本共産党は徳田球一を書記長として再建された。出獄した幹部は、釈放を喜び、はじめのうち連合国軍を「解放軍」と規定した。これが狂気の始まり。
監視っていうかただ好き勝手しゃべってるだけだけどね！笑 是非またよろしくお願いします☝ ՞ਊ ՞☝ｳｪｰｲ 半裸のang、スプラッシュdziときたので次はodkだね！（また描かせようとする）
おめでたいニュースの影で、Yaooトップに中居のガセブン破局ネタがきていて、早くあの事務所から辞めれますように！としか思えない。今更あのネタ蒸し返す意味あるの？なんの話題作り？あ！単に嫌がらせか😅
うんうん。音楽を演奏している、じゃなく音楽になってる！て感じのミュージシャンは泣けちゃいます。電車の中でイヤホンすると自分だけの世界が広がる感じがたまらんです！
コロンブスがアメリカ大陸を発見した日にちなんで、たまごデーだそうですよ。そんな訳で卵のダイエット効果を紹介します。ゆで卵ダイエットの効果とは#たまごデー
「たまにはちゃんと言葉で言ってくれたらいいやん」「何でこんなところで言わなあかんねん」「まぁそやけど」って俯く彼女。シーーーン。「とりあえずもう遅いから帰ろ」「はい」ってまた歩き出す。不完全燃焼感すごい。
美味しいよね〜💖最初、喜連川の本店に行って惚れ込んで、でも遠いなぁと思っていたら、近くに出来てもう嬉しくて幸せ✨😍常連です、我が家💖😊
母ネコの留守中は私が守る！子猫たちがベッドで寝ていた → そっと入ってくる優しい犬はこんな感じについて 
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 
＼投票しました！／昼メシに ＃オールフリー ってアリ！？「＃昼メシドリンク総選挙」開催中！投票すると抽選で毎月100名様にオールフリー1ケースが当たるキャンペーン！→ #オールフリー #サントリー
心からの！おつきあい宣言^o^門真のナカタニ自動車です！10月22日（日）に秋のナムス祭りを開催致します。是非！お立ち寄り下さい。 おはようございます☀️🐰今日もお仕事～💦モモさん、お家の警備、お願いしますよ！「モモに任せなさい！」 
明日がついにあさひ型護衛艦2番艦　26DDの進水式だそうなので。ちょっと建造中の様子でもと。楽しみですね。1枚目：本年1月撮影　2枚目：3月撮影　3枚目：8月撮影　4枚目：10月撮影 
【co】ONE PIECE/SanjiDCでとても綺麗に撮影してくれました！！！オーカ氏有難う😢oo:オーカ氏 
復興のため、多様化する課題日々変化するニーズを、1つ1つ丁寧に紐解き理解する必要があります。議論が飛び交う選挙は、政策をお伝えすると同時に県内の多くの方々の声から学ぶ機会でもあります。必ずみなさんの想いを国政に活かします。 
【追突死 1カ月前も走行妨害3件】東名高速で、ワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡、娘2人がけがをした事故で、逮捕された男が事故の1カ月前にも山口県内の一般道で3台の車に同様の妨害行為をしていたことが判明。 
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
【定期】ニコニコ動画で踊ってみた動画出してます！ぜひ、ニコニコ動画で7walkで検索かけてみてね！！
#ミスリゼウォーク 賞目指しています❣️このツイートの数を競ってます！じゃんじゃんよろしくお願いします🙇🙏リゼウォークで心もカラダも綺麗になりましょう✨『東京タワ 
去年の冬にあまりにも子供の夜泣きが酷すぎて、私も嫁もメンタルが危険だったので子供の布団に大量の熱電対を仕込んでデータを取り、夜泣きの原因が高温であることを突き止めた。これが分かるまで寒さが原因だと思い込んでいた。私にはこういう解決方法があったが他
嘘だ、あの が本人確認なんて面倒な対策するとは。本来、本人確認は当然すべきことなのに誰でも何でも出品させる為に本人確認作業を省いていたあのメルカリが / メルカリ 出品者の本人確認を強化へ
前にも書いたけど、職質中に手を頭の後ろで組んだり、壁に両手をついて頭を低くすると、警察官にすごい嫌な顔で「やめてください」っていわれるから好き。
【干支】巽ヶ丘龍之介 たつみがおかりゅうのすけ ♂ 27 3/16 190cm　辰の子。病院の跡取りで、現在は医師として実家の病院で働いている。非の打ち所がないくらいに完璧なエリート。でも勇には因縁をつけられている。無自覚S。子供たちや奥様方、看護師さんに人気。芽衣の主治医。
ありがとー！この前は足もとがごちゃごちゃしてて申し訳なかったけどライブ楽しかったねー！一派の飲みにも紛れ込みに行きたいなぁと思ってるからどっかで飲みとか行こう！これからもよろしく！
【募集 / 拡散希望】11月18日（土）笹塚にてキャプテンアメリカとウィンターソルジャーの併せ予定を組むにあたって、撮影をしてくださるカメラマンさんを探しています。気になる方はリプライにてご連絡下さい。スティーブ→闇世バ 
中井りかSHOWOOM遠くから来てくれるし、握手券とかもいつも買ってくれるし色々な場面で支えられてるなぁ...と思って涙が止まらなかった...だが、しかし！その後の選抜感謝祭に行ったら、日陽の推し席にりかのファンが！ 
【井の頭線プチッとmemo】下北沢に集まれ✨ハロウィンキッズ🎃10/28「しもきたキッズハロウィン2017」開催🎃仮装キッズが地図を片手に「トリックオアトリート❣」と唱えながらシモキタのお店でお菓子をGE🎃要事前申込です 
見る目ないなあ。あたしよりあの子を選ぶなんてバカだなあよりにもよってそんな男を好きになるなんて。忘れられないなんて
確かに攻めっぽい声wwwwwあの二人結び付かないわ 'ω' 三 'ω' 見守るどころか見張る勢いで待ってますね|ω･و
めっちゃ笑ったwwwwほんまよくそんな考えできるなぁ笑もうオリジナル曲もそういうおふざけ系で作ってみたら？笑
心からの！おつきあい宣言^o^門真のナカタニ自動車です！10月22日（日）に秋のナムス祭りを開催致します。是非！お立ち寄り下さい。 
明日から年末まで、奈良にビジュアル系バンドが来まくる空前絶後の3ヶ月間が始まるので漫画を描いたよ！第1話:奈良V系事情 
テッド：なんとなくアルとアレな話してたら村正が来たから話を中断、そしたら村正が「何の話してたの？」と聞くので「別に大したことじゃないよ」と言った。村正は「何で隠すの？隠されると余計に気になる」と言った後に、思いついた様に「僕、お化け怖くないよ？！」と言った。可愛くて噴いた箪笥とかの角に小指をぶつけたりして痛ぁい思いをしたことがある？痛みを感じる神経は指などの小さな部位に集中してるのよ。
人見知りがキレると収拾がつかなくなる。それは普段抑えている感情が爆発してしまうのもあるが、普段他人とぶつかり合わない為に収集のつかせ方が分からないのです。
２００兆円！２００兆円！アメリカに２００兆円以上も貸してある。消費税５％でザクっと２０年分。なめやがって･･･【 】　　　　 #ニュース #真実
まぁねぇ。ワイズスペンディング言っても予算編成を賢く見直しっていうだけで、民主党が言ってたことと変わらない。 
ちがう（首振りながら）（頑迷）ツッキー 怪我してから ずっとプルプルしてるの子鹿みたいって思ってるだけ サーブもブロックもなんもしてんくても痛いの可哀想だなって！！かわいい！！！
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:65前日比:-8された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:1前日比:-7いいねした数:35前日比:+5
【10/22】ブリデ新刊サンプル またちっこいの描いてます。宇宙人な翠。プチ参加できていませんが翠千です。 
米軍の事故があると、マスコミ＋翁長知事＋国籍不明の活動家が「民意無視」「前から危険を指摘してた」と狂喜乱舞する。事故機に搭乗していた米軍クルーが無事で良かったとは言わない。沖縄米軍が沖縄の貧困層の子供達に数百食のランチを毎日ボランティ
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
【どなたか教えてください】【拡散希望】先日ドコモショップでこんな対応をされ、泣き寝入りするしかないのかと悩んでいます。どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。スマホに不慣れな方が家族にいる方の注意喚起にもなれば。よろしく 
なんということだ！！！！！朝から裕翔くんの腹ちら！！！ちねたんよ！！！！ありがとう！！！カナダからのお土産で笑いとトキメキを届けてくれるなんて出来る子！！！！！！
【アジア進出第一弾！シンガポール公演決定】「C3AFA Singaore 2017」に乃木坂46出演決定！メンバーから動画メッセージが届きました！Facebook、Weibo で英語中国語 ver.公開中！#乃木坂46 
沖縄に向かう機内です。ここまで、どの街頭演説でも多くの方にお集まりいただき、熱気をひしひしと感じました。私も力が入り、すでに声がかすれています。お聞き苦しい声でもお許し下さい。若手の頃は、毎日、一日中マイクを握っても声は大丈夫だったほど喉
タツノコプロは皆様に愛されて、今年10月19日に創立55周年を迎えます。来年10月までの間、「タツノコ55（GoGo）YEA」と銘打ってさまざまな記念作品、イベント、グッズを展開していく計画です。ご期待と応援を、どうぞよろし まさか部下がいなくなって孤独ぅ＞＜とはならねえだろうし、テュランの孤独がほんものになったのはやっぱり肉体という当然の拠り所の破棄からで、アカイソラがある以上暴力性より後なんだ。半陰陽による精神的孤独が原点（オリジナルは健全に育っている）のカイネとは違う。
【重要】衆院比例の投票は個人名を書くと「無効」になります。　必ず「政党名」を書いてくださいね！参院比例とはシステムが違います！
ヾ⌒_*’ω’_＜おはようっていうとおはようっていう。おかえりっていうとただいまっていう。こだまでしょうか。いいえ。あざらしです！みずかきぱしゃぱしゃ
首が低くて強そうｗ変わってきそうだなぁー。【秋華賞】ファンディーナ　ラスト１冠へ　目覚めよ天才少女― スポニチ Sonici Annex ギャンブル 
クズ男のセフレ&am;財布にされてた子も1週間我慢して行動しただけで変われたよ。搾取されてても得するのは相手だけだよ。金も身体も使うならそれ以上の価値を与えてくれる相手にしなよ。ちなみにこの子は風俗も辞めて今日からずっと働きたかったカフ 
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
河野太郎外相「特定秘密保護法のおかげで諸外国との情報交換が出来るようになったので、北朝鮮情勢が正確に分かるようになった。特定機密保護法や平和安全法制は危機のときに日米同盟がどれだけ機能しているかが問われる。それが一番問われる選挙戦 
これまで社内 I は「みんなが同じように使えないと意味がない」としていたけど、経営者判断として「リテラシーの低いユーザーに合わせていても何も変われない、高いレベルのユーザーへの支援を厚くしてレベルを引き上げよう」とした時に大きく変わった。
ㅤㅤ松村沙友理ちゃん 白石麻衣ちゃん 山下美月ちゃん \♡/#乃木坂46好きな人と繋がりたい #乃木坂46好きな女ヲタさんと繋がりたい 
日本人の女は外国人の男が好きだからナンパに好意的なんだろ的なこと言う人がいるけど、あれ単に、パーソナルスペースを急に詰めてこない/半端なくにこやか/女ににこやかさと奉仕を求めてない、が徹底されてるから初っ端の不快感ないんだよな。あと断りやすいよ、しつこい
とうとう小林よしのりも「こんな人たち」になってしまった。この思考回路の古さに失望する。55年体制、60年体制にしがみつく戦後レジームの残留孤児の群れに加わることになったようだ。 
〜10/18までイベント!NMB48推し♡ゆきの雑談ルーム♡ 配信中!!ガチイベ中目標達成まであと少し!NMB48アバター作ろう企画第1弾　川上礼奈ちゃん第2弾　水田詩織ちゃん
少し時間が経ちましたが先日の武道館ライブでのお手紙や寄せ書き、プレゼントなどを受け取らせて頂きました！！全部、大切に読ませて頂きます。大切に食べます。大切に使わせて頂きます。当日のお花たちも、有難うございました！！いつも沢山の応 
これか‥‥ウワサの記事は‥‥。「ヤクルトは嫌がるんじゃ」から実施に至った経緯を知りたい‥‥しかし、ジャイアンツのタオルも思いっきりdiっているし、こんなインタビュー平気で掲載できるのか‥‥
もし「20代の85パーセントが投票しました」という事態になったら、今回の選挙結果なんかどうでもいいくらい世の中が大騒ぎになって今後の政権運営も国会も次の選挙も大変な変わりようになる。たぶん見てて爆笑できるぐらいにこの国は面白くなる。お願いですか
身体にある余分なものすべてを破壊したくて、頭部以外の全てに除毛クリームをぬりました。全身つるつるゆでたまごになりました。こんばんは、つるつるです。
本日より東京都府中市にあります様にてハロウィンパーティー開催！！あみぐるみからゴシックなアクセまで貴方のお好みの一点物に出会える事間違いなし！ご来店お待ちしてます！#aceGla 
小池百合子「ワイズスペンディングサスティナブルダイバーシティメルクマールビヨンド2020」～ネットの反応「何言ってるかww 分からないwwwwww」「さらに、これらにエッジが効いてるんですよねww」 
〜10/18までイベント!NMB48推し♡ゆきの雑談ルーム♡ 配信中!!ガチイベ中目標達成まであと少し!NMB48アバター作ろう企画第1弾　川上礼奈ちゃん第2弾　水田詩織ちゃん
そうなの? 優秀な軍用AIの場所なら知ってるわ。とりあえず、私のところに来て。まずは、Bounのバリアを消す方法を教えないとOcober 12, 2017, 9:29
今の行政に貴方の選択肢はありますか？戦後から自民党ほぼ一強しか体験したことのない日本人は本当の選択肢を知らない。なのに多様性も何も無い気がする。実質、日本は中国に負けない中央集権国家である。
港区じゃなくても新宿渋谷はダメだろ、せいぜい学生までじゃんそっち方面行きたいなら恵比寿まで行くべき
4　バッドエンドとか報われないお話が大好き。そこに至るまでの過程やら見るのがすき。まさに愉悦。黄燐の炎いいよね戦国武将の【豆知識】戦国時代に日本に伝えられ、武将たちが好んで食べて食べ物は、「カステラ」、「てんぷら」、「唐辛子」、「パン」などです。【戦国武将名言サイト】⇒
O! No! No! No! 最悪の事態だ そう、君にフラれるくらいなら ねえ、いっそ君の手で僕を 暗闇に突き落としてよ
急に電車の中で隣に座っていた外国人おそらくベトナム人にインカメ向けられて、写真フォルダで何か色々説明してたけど、イヤホンしてたから「うーん。」とか言いながらスルーしてきた朝から変な体験をしたわ ´ᐞ` 
今まで良い夢見させてもらったんだから、人生好きなように生きていってもらったらいいｼﾞｬﾏｲｶ。ちょっと日本に来なくなったからって、他に流れるにょうな人がごちゃごちゃ言うんじゃねぇよ。ありがとう、愛してる、ｿｼてこれから 
｢自公300超うかがう｣いつもこの手にだまされるのはよそう。｢どうせ選挙に行ってもだめ｣と、投票率を下げる戦略です。✏選挙に行かないことで投票率が1%低下すれば、若年世代１人あたり年間およそ135,000円分の損失 
若者の人生を台無しにしてまでやらなかった理由は当人が書いてますね。「人口を減らす」「緩やかに衰退させる」これを達成するには若者を苦しめるのが一番です。それが嫌なら今回の選挙に行くべきです。前回のような投 
やった～!!!!!!ありがとうございます先輩!!選択肢は選り取りみどりですが？などと案を出しすぎて困らせるタイプの表情少ない女子高生です 
馬鹿なふりしてガッツリ政治的なことを歌う、とかザラだよね。歌う事ってつらい作業してる時に紛らわせたりで口ずさんだり、どうにもならないから歌ったり。娯楽ももちろんだけど暗の部分もあるんだぞ。発言して叩かれるのはもう見飽きたこの人はこんな風に思ってるんだなでいいわ。
知人の息子さん。高校の時ふと不登校に。理由ははっきりせず、後に語った所によると、「なんとなく嫌になった」しばらくしてまた学校に行くようになり、理由は、「学校に行かない自分が嫌になった」一浪して超難関国立大に入った。な 
六名のことを好きな人はいません。いると思った？ねえねえいると思った？ いる！わたし！！私は私の事大好き！！！嘘です。
これは。うちもそうだったよ、突然の誘いや予定。「明日海に行こう、今から出るから俺が帰ったら出れるように支度しておいて。」子供のいないうちはついていけたけど、子の体調を考えるとついていけなくなり、キレて喧嘩。モラだったんだね 
もくもくもくようび～╭◜◝ ͡ ◜◝╮ •ω• ╰◟◞ ͜ ◟◞╯_ｽｯなにがもくもくもくようびだ日々のストレスに晒されて、私の心は曇りガラスのように煤けてしまった今の私が見る物事は、なん 
FGOのパールヴァティに激怒するヒンドゥー教徒、真女神転生FINALのクリシュナの扱いにもキレてた活動家だよ、って言われてたけど、正直FINALのクリシュナの扱いどうかとは思ったのでヒンドゥー教徒が怒ってるのを活動家扱いするのは可哀想な気はした。
間違った日本語の使い方を押し通すやり方が常套ですね、彼らは。しかし、いつの間にかメディアの魔力でそれが大きな顔して罷り通り我々を洗脳してしまう。早く中立なメディアを取り戻したいです。
もうさ、美容院とかで聞かれて岡村ちゃんが好きなんですよーって言ったら岡村ちゃんですか？チャンが名前ですか？とか聞かれることはなくなるのかなー！本日10月12日（木）通常通り営業させて頂きます。よろしくお願いいたします。創作麺工房 鳴龍＠大塚
金曜ナイトドラマ【重要参考人探偵】30秒P動画 第1話あらすじ新しい動画が公開されると前の動画は見れなくなっちゃうのね全部残してほしかったなとにかく毎日再生！#重要参考人探偵#玉森裕太
中島健人くん 💙💙 94-95line 濃く絡める方 求めてます🐰💕#over20なSZ担繋がろうキャンペーンてことでくれたらお迎えいきます#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ :
久しぶりにお友達探しの旅✨こんなやつと繋がってみませんか？💛にのよりall担💛京セラ勢💛FC会員💛アユハピ参戦💛大宮 にのあい#した人で気になった人フォロー#拡散
アンジール「目玉レッド！」セフィロス「顔色ブルー！」ジェネシス「時間イエロー！」カンセル「目の前ブラック！」ザックス「書類ホワイト！」「「五人合わせて！任務行くの、イヤナンジャー！」」ラザード「馬鹿な事やってないで任務に行け」
透けるとダサい？VアップシェイパーEMSはベージュ？黒（ブラック #VアップシェイパーEMS,#Vアップシェイパー,#SIXPAD,#シックスパッド,#ダイエット,#EMS,#スポーツジム,#腹筋,"加圧ジム,#ヒロミ,#ロナウド
ま、マネすんなよ〜🐶💢やめろよー💦Don' mimic meぜひ音ありで見て笑ってください！！#笑ったら寝ろ
ずっとレシラムに問いかけたかったんだ。何故すべてを焼き尽くしたのか。何に怒りを覚えたのか。そして人間をどう思っているのか。
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
＼10月9日と毎月19日は ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな 1ケースが当たる！詳細 
専門スタッフ職公務員の兼業はすぐにでも解禁にしたほうがいい人材が集まり、いい政策ができるようになりそう。 
本日10/12は龍之介くんの誕生日！今年も全力で龍之介くんをお祝いします！手書きコメントを龍之介くんよりいただきました♪#十龍之介生誕祭2017 
夢があるけど無理かも ^-^;　#スキャンダルメーカー ぜひお楽しみくださいだよん♪【週刊星流スクープ！】ミヤテレだよん、宇宙飛行士に決定！今から特訓開始！２０２５年に火星を目指す#ブラックリベンジ#週刊星流... 
【フォロワー数20万人記念　ヘッダープレゼント第1弾！】公式アカウントのフォロワー数が20万人を突破しました！20万人突破を記念して、wierのヘッダーをプレゼント！是非、ご使用ください！ 
橋上駅舎化前の深谷中線で小休止中のパック+旧客。パックの旧客はわりとあるけど、真ん中にオハニを挟んだやつは早稲田鉄研40周年記念号。上野-高崎-水上往復で、往復とも高崎-水上は前にEF55が付いた。ロクイチじゃないのに珍しく上越線 
とりあえず自民大勝予測を報道して、自民が勝ちすぎるとよくないからお灸をって層を作り出して、投票日近くなったらスキャンダルやモリカケで騒いでどんどん落とそうって感じかな。まだまだ隠し玉を持ってるだろうし。
「ハムスターって何でハムスターっていうの？」という息子の問いに知るかバカとも言えず、とりあえず調べた。なんかドイツ語で「溜め込む者」という意味からきているらしい。私もよく書類とか溜め込む。
これぞ日本の洋定食屋！ライスが止まらない、肉定食メニューが豊富な新店 #メシコレ職場の近くにあったら平日は絶対に通うレベルの魅力´･ω･`
『マゼンダ、イエロー、シアン、これだけで20,000色の色が作れる。墨色を重ねると、立体感があるカラー写真が印刷できるんだって』
実際のダンケルクでは多く航空機戦闘機含むが戦っていたのに、濃い霧で認知されてなかった話辛い。撃墜された機体数、ドイツ機の3〜4倍くらいらしいし。
自分にとって都合が悪ければ害獣扱いですか？そんな人に限って自分の権利にばかり重きを置いて自分の利益にしか目を向けていないという印象しかありません。
【告知】11月4日20時🕗ニコ生にて🖥✨『目指せ声優！DEEPED声優学園！』MC:野村達也👓山東けい3️⃣ウドンヨン🍲ゲスト:兼原良太郎 影山真子声優WS情報、DEEPED作品紹介など盛り沢山✨お楽しみに❣️:
社会人になってから恋人ができたきっかけで一番の多かったのが「友人からの紹介」だそうですじゃあ、なんで私の友人は恋人を紹介してくれないかだって？それは「あなたが他の友人に紹介するには恥ずかしい、堪え難い人物」だからだよ！！的なことを言われ
映画『君の膵臓をたべたい』に出演中の北村匠海です。初めまして。僕の意志とあなたの意志照らし合わせてみませんか？ありがとうございます。お迎えデス！よろしくお願いします。何て呼べば良いですか？たくさん絡んで仲良くしましょうね🎵微笑む
致命傷を負わされても過労に倒れても震える兄の肩を抱きながら「大丈夫」「平気だ」と笑いながら言い聞かせる扉間が、ある日イズナの前で「大丈夫なんかじゃない」と表情を変えず小さく漏らす話
ばばっこあゆっこ、٩๑´0`๑۶ おはよぉ～♡ え？もう☂降ってるん？こっちは夜遅くに降るみたいやけど、今は涼しい風が吹いてるよー。今日はチーム『ナラタージュ』💜 フラの自主練入 
今週の東京喰種:re。とりあえず無印のときのような強制最終回は無事避けられましたがこれは来週どうなることやら
【インフルエンザが流行し始めてます】インフルエンザの流行が例年よりかなり早く始まっています。宮城県では学級閉鎖も出ています。手洗いをしっかりして感染を予防しましょう。「熱っぽい」「咳が止まらない」等出て来たらマスクをし学校や職場をお休みし、しっ
このツイートが意外にされてわかったこと上下ともピンクを着る熱烈ピンク期を『林家パー子』と呼ぶ人が多いピンク、水色、の後には全身黒しか着ない中二期がやってくるらしい 
政治に関心薄い友達によると、小池登場は最初はいいが、民進合流話の「排除」に幻滅。前原は裏切り者で排除された可哀想な立民党。そして影の薄い安倍ちゃん。こんな感じで「またやってんのか」と。一番の懸念は低投票率。政策で選挙の時代はいつ来るのか？俺は
HF公開もうすぐだし、ハサンに関してはこのプロフィール部分をちゃんと見といて貰えれば、よりHFが楽しめると思います🌸 
オーラルセックスする時に気をつけて頂きたいこと。舌苔（ぜったい）という、舌の上に白く貯まるものがあるんですが、ばい菌です。このままクンニなどするとばい菌が感染ります。舌ブラシなどで除去をお勧めします。
はぁ うっぜーね！！まっっったく伝わってないんだね！私がいつ文房具屋に行きたいって言ったんだよ違ぇわボケ、ドライブ行きたいって言ったんだよ、行くとこないって言ったから文房具屋の名前出しただけじゃん。話の流れ的にわかるだろ？
頭に虫がついてるから一言声かけて取ったのにセット崩れたとか、ストッキングにスカート巻き込んでパンツ丸見えの女性に一言言っただけなのにビンタされたから、電車で女性には一緒声かけない
東名高速の事故のニュースがfacebookのLにやたら流れて来て息苦しくなる。残された子供さん達のことを思うと辛すぎる。事故の原因作ったアホには、子供らのこれからの生活を支えられるだけの金を稼がせろ。刑務所にいるだけじゃなくて、腎臓でもなんでも売り飛ばして、血吐くまで働かせろ
安倍晋三先生「少子化問題に対しては、今年中に対策をうたないと間に合わない」25年も国会議員をやり、５年も総理をやって、最近気付いたんだね、このバカ。
『この世の悪を！』「斬り尽くす！」『両手の鎌は！』「正義の証！」『カマさん！』「キリさん！」「「ただいま参上！」」 
&g; お酒の席でヒャッハーした後酔っぱらいきのこになった星輝子20の世話をする早坂美玲19 みれーちゃんはジュースです 
･セクハラ行為をハッキリ拒絶し不快である旨を伝え自衛に務める･周囲に助けを求める･親や警察に相談するこれが一つもできてなくてセクハラ注意喚起してる10代レイヤーに、いろんな意味で危ないからイベント参加辞めた方がいいって言ったら叩かれた判定さ
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
「市販の化粧品よりもヒルドイドのほうが化粧ノリがいいの〜♡」の皆様のおかげで1年間で5億円の医療費が増加し、無事皮膚乾燥症に対するヒルドイドワセリン単体処方が保険給付から外されましたとさ☺️ 
千葉日報で取り上げられました【里山融和の精神評価　市原小湊鉄道にグッドデザイン賞　創立１００年節目に吉報】＃小湊鉄道 ＃房総横断鉄道 ＃終点 ＃始発 
『上位譜面が突然見えなくなる原因と対処法』音ゲーで難しい譜面を練習していると突然譜面が見えなくなる現象。俗に言うスランプ状態。あの原因と対処法を自分なりに記しました。大体十段レベルから参考になると思います。
最長刑で20年だっけ？喰らわせてほしいし短縮もしてほしくない。だがクサレ弁護士会からキチガイ人権屋が出てきて抵抗するんだろうな確信
茨城県鹿嶋市でブリタニースパニエルがいなくなってしまいました🙇似た犬の情報あれば宜しくお願いします🙇 いなくなった､犬 探して 
あやねぇ*⌒∇⌒*おはよぉございまぁす♪キンモルセイいい香りですよね♪うちもカーブルの行き帰りにかおってます今日はるうの検診にいってきますこちらは２３度みたいですでも、なぜか体がほてでてる^^;今日もよろしくお願いいたします
アニメきんいろモザイクのエンディングテーマ「Your Voice」の原曲を歌っていたのは土岐麻子さんデス！ ギタドラやポップンに収録されている「Lile Prayer」でもおなじみデスネ！
AM1422 ラジオ日本 Hello!I,adio今日10/12木のテーマは【文化祭の想い出】こんな出し物をしました！あの曲をバンドで演奏しました！などエピソード教えてください！メッセージの宛先は→.co.j #j
今日の天気:曇のち雨 最高気温26度ツイート数:5前日比:-1した数:1前日比:+1された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:2前日比:+1いいねされた数:0前日比:0
あの「平手打ち」は何だった？ 保坂展人世田谷区長に聞く”体罰” あくまでも体罰ではないと言い張る区長。過去の発言とも整合性がない。何を守っているのか。何が彼を問題から遠ざけているのか #日野皓正
最近、緊縛教えて？って依頼増えてきたから書いて起きます。1. 場所代、その場の飲料等の負担。2. モデルは基本自己調達。3. 俺の時間対価を払う、もしくは相応のアルコール、餌を与える。4. 予約はオフパコカレンダーと一緒。以上。
「うどんの廃液を使って発電してそれでお湯を沸かしてうどんを茹でる実験には成功したよ」「ミー大人をからかっちゃいけないよHAHAHAマジかよ」「うどん発電」が香川県で現実に 「うどん県の徹底したうどん思考に脱帽」 
アニオタ「太陽曰く燃えよカオスを国歌にしろ！！」〜卒業式〜先生「国歌！」校長「我々！」卒業生「」ω」うー！」生徒指導「寄れ依れ」在校生「／ω／にゃー！」来賓「世界はDark！」保護者「こずみっく！」シュールすぎるだろ。何考えてんだ
やっと読み切った。「子育ての大誤解　重要なのは親じゃない」「銃病原菌鉄」「眼の誕生」と並んで自分の中でベスト本に輝きました。非常に面白かった。子育てに疲れているお母さんを癒やす効果もあります。
野良猫さん、昆布派なんだね‼️セブンのお赤飯🍙が大大大好き‼️梅はカリカリ？柔らかいのどちらがお好き？
沖縄に向かう機内です。ここまで、どの街頭演説でも多くの方にお集まりいただき、熱気をひしひしと感じました。私も力が入り、すでに声がかすれています。お聞き苦しい声でもお許し下さい。若手の頃は、毎日、一日中マイクを握っても声は大丈夫だったほど喉
最近総選挙があったドイツからきているエディターと話した。「選挙どうだった？」「退屈だったよ」「投票率は？」「80％ぐらい」「なんでそんなに高いの？」「特別なことはないよ。盛り上がらない選挙でも、投票しない人は、政治に何も
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんばんは　こんにちわ　寝る　こんばんわ　いってきます　ただいま　起きた　眠い
🍁🌰🍂＼o／おはようございます。日頃忙がしいからゆっくりね！可愛い❤naoちゃん！☕🍰近かったらランチ☀🍴でもしたかったなぁ～❤
国会では、お役人さんが用意した答えを読むから、まだ良かったけど討論になると何を言いたいかサッパリわからなかったなぁ～¯\ ˘–˘ /¯。とくにモリカケ‼️。
●録画開始：スターチャンネル３ 2017/10/12 9:30 ～ 12:0 [映][SS][字]死霊館　エンフィールド事件[吹]
甥にはクリエイティブで家と暗黒界とエンドポータルを作った。家とエンドポータルは爆破されたわ。もう作らない。
NEW11/10号11/1水発売:〈2017NHK杯フィギュア〉出場選手が意気込みを語る、ほか。 
【悲報】「ながらデレステ」で信号無視、2人死亡みたいにならないようにスマートライブ片手でできるとはいえながらでやらないようにしようねお兄さんと約束だよ
トリスタ絡みのストは読むと寂しくなるので読まない主義～いつトリスタ来るか分からないからって理由だったんだけどwさすがに今年はいっぱいあるから寂しくない
朝からこのセット〜🙄✌🏻本当にもう販売されてるんだ〜😲って気持ちです！！たくさんの方からの「美味しい」がすごく嬉しい🤤💕是非まだの方、お買い求めください！23日までですよー！！！☝️# 
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
Mr.Cildren って知ってる？知ってるなら"1"or"知ってる"と、知らなければ"0"or"知らない" とリプライください
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
モデーア（旧 ニューウエイズ）が少量ながら入荷してきました。入荷が少なくなっておりますため、ぜひこの機会にご覧下さい。 ﾓﾃﾞｰｱ_ﾆｭｰｳｴｲｽﾞ
アップで見ると広末も年取ったんやなぁ。西島秀俊は年取ってより渋みが。なんで男は加齢で良さでるのに女は粗がでるんだ。
どうしようかな･･･来年中盤以降、またこの子のお世話になるかも知れない。製作進行中の作品のぶんはもう撮り終えたし、次回作に戦車は出てこないし笑･･･どなたかの作品製作とシェアして借りてみようかな^^; 誰か、いないっす 
- 1112 Mr .GEEN APPLE実践女子大学のチケットを２枚探してます。１枚でも余ってる方声かけください｡行かせてあげたい人がいます今年が終わるまでに本命に行かせてあげたいです#拡散希望#ミセス#実践女子#譲ってください
【商品紹介】ヨーロッパ散歩道 2018年カレンダー　欧州の街並みを優しい色使いで描く、織田義郎の作品集　★価格:1020円 
【フォロワー数20万人記念　ヘッダープレゼント第1弾！】公式アカウントのフォロワー数が20万人を突破しました！20万人突破を記念して、wierのヘッダーをプレゼント！是非、ご使用ください！ 
10/20 10/21 島コス笠岡　参加申し込みが現在ちょうど50名です。まだまだ参加枠がありますよ〜！宿泊プランで前入りした場合サンプルに載せているような夜撮影、朝日も狙えます＾＾お申し込みはこちら→ 
ukiyo3 がQiiaに投稿しました.cromeでHPでのアクセス時に警告マークを表示するCrome
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんにちわ　こんばんわ　いってきます　ただいま　寝る　こんばんは　起きた
皆様おはようございます！アオイです！今日10月12日は　#Pの日　です。広報担当として、みなさんにステキな情報をお届けするように頑張りますね！それでは早速！私のフルネームは「瀬賀（せが）アオイ」です！
Good morning 🌅❤おはようございます！🙋❗木曜は個人的にめざましに伊野尾くん❤出演ﾀﾞｧ➰🎵毎日何か楽しみ見つけたらテンション😃⤴⤴ますよね皆さんも楽しい１日でありますよーに‼🌸🍃🍒 
東上線越生線坂戸駅北口のマルイチ質店坂戸店は金券高価買取中！全国百貨店共通商品券は１枚９６０円ＪＣＢ／ＵＣ／ＶＪＡギフト券は額面の９５％セブン＆アイ商品券は額面の９５％ＪＴＢ旅行券は額面の９０％で買取します。その他、切手収入印紙図書券など
【定期】アルス専用垢作りました✨本垢でのメイトさんは全員フォローしたつもりですが、漏れがあると思います汗ふざけんなされてないぞ！って方はプロフィールから飛んでくれると助かります´；ω；｀この垢は外してもらっても構いません！
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんばんは　こんにちわ　寝る　こんばんわ　いってきます　ただいま　起きた　眠い
ランスロットが妖精に育てられた女性妖精の理想のナイト様で、その上で彼が被害者的でありながらも彼は強度が高かったの、騎士王案件じゃないか
【宣伝】Honey Workの三角ジェラシーを歌ってみました!!よかったら聴いてみてください～～☆⇒
★neko★はゲームが好きなのだ！ 声なし PPD 垂れ流し ★neko★ 18-0-0 #co2401872 #kaoer
出来高急増09:30現在1位 1418 ｲﾝﾀｰﾗｲﾌ2位 2666 ｵｰﾄｳｪｰﾌﾞ3位 6888 アクモス4位 1624 機械5位 2047 ｲﾝﾄﾞﾍﾞｱ
東浩紀が、「積極的棄権」と題して投票率を下げる行為を助長してるけど、こいつは開票当日になったら、夏野剛や津田大介と一緒にニコ生で開票特番するんだろ。めちゃくちゃ選挙結果を気にしてるのに、他人には投票棄権を呼びかけるとか、最低だよね。新手の炎上商法か売名
イバラ：料理を勉強しようと頑張っているんですが、さっき包丁を握っていたら白神先生に「それはお前が手にしていいものじゃないゆっくりこっちに渡しなさい」と刑事ドラマのように言われて泣きそうです。
構ってアピールを敢えてスルーし続けると「ソファの間に頭が挟まってぬけなくなっちゃたのぉぉん」的フリをする猫 
☛パチ、スロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞詳しい内容はLINEにてお問い合わせ下さい
＜民進＞参院で存続へ　小川会長「リベラル勢力を再結集」（毎日新聞） 民進から希望の党公認で選挙に出る人達。恐らく当選したら民進に戻るんだろねw こんな国民舐めた人達は当選して欲しくありません┐´д｀ネットやSNSで事前選挙活動として画像付きで告発されるケースが多々ありますが、今回の総選挙でも圧倒的に多かったのが共産党による事前選挙活動です。彼ら極左暴力集団は端から法律を守る意思がなく当然のように選挙前に候補者の名前が入ったタスキをかけて有権者
☛パチ、スロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳しい内容はLINEにてお問い合わせ下さい
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
「映画「カラスの飼育」HDマスター違いは？」 ずいぶん古い映画ですが、スペイン公開が1976年、日本公開は1... #日本公開
【冷めた】夏の暑い日に鼻血が出たんだけど皆が心配する中「いやらしい事考えてたろｗ」と笑う彼に冷めた 
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんばんは　こんにちわ　こんばんわ　いってきます　ただいま　寝る　起きた　眠い
これを読んでくださってる皆さんおはようございます*˙˘˙*昨日は おにぎりのツイートにタグ貼り忘れてました😱💦寝起きじゃないのに💧木曜日 あと二日🎵coffee飲んで目覚ましime♡今日も素敵な一日 
～　『金もなく　力もなく　コネもなく　それでも強大な敵に立ち向かう為に魔法は編み出された　世界に風穴を開ける手段として　でも　だから魔法使い達は羨むし　憎むのさ　魔法に頼る必要のない人達を』　～
けもフレの監督がどうとかいう騒動はその後どうなったんだべ。見てた限りではカドカワ許されないって流れだったけども
☛パチスロ打ちaff募集中☚主婦フリーターから大変人気なお仕事です！勤務地域全国対応！空き時間を利用してガッツリ稼げます♪LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！:
拡散希望さんふらわあ さっぽろは10/22の苫小牧発を持って退役します劇場版ガルパンにも登場し多くのファンの記憶にも残っているでしょう10/23は西住みほ誕ですのでファンの方もそうでない方も最後の勇姿をご覧になられては如何で 
「女性が『イケメンだね』と言うくせに告白してくれないのはなぜ？」→その答えがあまりにも酷すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗ 
原告の在日韓国人はこれを不服として最高裁に上告するも最高裁は在日韓国人の上告を棄却。上告棄却により、大阪地裁での判断が確定。選挙運動が参政権の一部であることには誰も異議はないはず。在日がこの判例を知らないはずはないよね。在日 
おはようございます。現在の時刻は、９：３０です。今日も一日、良い日でありますよう、お祈り申し上げます。
艸дﾟ*ｨｬ→ﾝ❤️その画像とあわせないで❤️ときめくっ⁉️♡∀♡かっこいいわぁ❤️くみみん❤️おっぱゆ❤️
【拡散希望】嵐 風景ペンライトお譲り先探しています。欠けているので定価 以下です。気になる方はリプください。質問から受け付けます。 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
地元の新聞に松岡禎丞さんのインタビュー記事が掲載されていました！！北海道とは存じ上げておりましたが、十勝出身なんですね！！！今夜からアニメ「アイドルマスターSideM」が始まるタイミングで嬉しい！！ 
☛パチ、スロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞詳しい内容はLINEにてお問い合わせ下さい
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
９条改憲について志位さんが安倍首相に反論した際に「新しい法が古い方に優先する」と言いましたが、これを「後法優先の原則」といいます。同系の法律相互間に矛盾がある場合に役立つので、覚えておくと便利です。
dvで海外ドラマ観ている。たまに母用にも韓ドラをダウンロード。すこし遅れてが多いけど、観ていなかったものが多いので楽しめる。ダウンロードして通勤電車で観れるのもいい。今はフラッシュのシーズン2が面白すぎる。フラッシュ
あー、気分の悪い夢🤦‍♀️りょーが記憶無くしてかずはの事だけ忘れてて、知らない年上の女の人といい感じで目の前でｲﾁｬｲﾁｬしてた。ﾀﾌﾞﾙﾊﾟﾝﾁでもう号泣🤣🤣りょーに確認の連絡入れたくらい。（笑）もういい夢を見たかった😕💭
本日放送のヒルナンデス！で紹介された、天然素材でつくったノンコイルマットレスと消臭吸湿極厚手アクリル混毛布、おすすめです。こちらからテレビで紹介されていない色、サイズが見れますよ。◎ 
「自分は引退して、俺には競技を続けろなんてよく言えるよね！」のときヴィクトルが勇利の肩に手を掛けてて、勇利の顔がアップになったあと次のカットではもう朝になってるって演出を今まであえて深く考えないようにしてきたけどやっぱり真意が何であろうととんでも
コース種類は大きく3つ【貸切リゾートPary】【学生Pary】【食べ放題Pary】全コース1000円引&am;幹事無料も◆◇◆ 
佐藤 茉莉花ちゃん11月11日にビートステーションにてワンマンライブを開催します。生のバンドメンバーの演奏に彼女の澄みきった歌声が会場に響く素晴らしいステージになること間違いないです。皆さん是非会場に足を運んで下さい 
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　
出っ歯ちゃんって呼んでください♡/妄想癖のひどいきてぃがいです/あとアホです/たまに日本語地球語喋れません/だって私宇宙人と地球人のハーフやもん←/住みは金星！←黙/ガイシ参戦組#定期
はい！ありがとうございます！！！ちなみに夜20時か21時からくらいだったら大丈夫です💪`･ω･´💪
近年の高難易度あるあるの24,32分入れる所がないからエフェクトで音取って無理矢理難易度上げてきそうやなぁって勝手に思ってるあれ以上そうするかクソつまらん片手か抹茶譜面にしないと難しくならんでしょ
未だに「日本の技術力は世界一」とか幻想抱いてる日本人がゴロゴロ湧いてるので、ゲームやカメラ、Iなんかの中国やアメリカの企業が日本を視察して「まだそんな原始時代みたいな事やってんのか？」っていう風に技術の進化を見せつける番組が見たい。ディスカバリーチ
なんというか、自治体の支部の現場の人達、後援会の人達の混乱と苛立ちがこんなに透けて見える選挙は、ちょっと記憶にない気がする。選挙は「政策、公約、先生の知名度」でするだけでなく、「地道な浸透工作を続ける地域支部」の労がかなり大きい。
緋色:新しい3DS買いに行きたいから、小畑ちゃんに『一緒に行く？』って言ったら『何言ってんの！3DS買ったら緋色今よりもっと私と遊ばんくなるやろ！？私のがもっと3Dやろ！？小畑で遊んだらいいやろ！！』って理不尽なヤンデレ発揮されて胸が苦しい
にゃんこスターってカップルなんだということを踏まえて、大塚愛のさくらんぼを流して「愛し合うふたり幸せの空〜」なんて聞かせながら縄跳びしてるサマを見てると、彼らがやってるのは「ネタ」なんじゃなくて、ただの「リア充のじゃれ合い」だったんだなーと思う。
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
今までとは違って正直ゲームでそこまで力入れてやる気もないしその場の楽しみと自分が納得できる程度の成果などがあれば良いので、俗に言うガチ勢のこうあるべき理論を押し付けられて息苦しいゲームなんてやりたくなかっただけ
お金に余裕がない方、困っている方。大丈夫です。すぐにDM下さい。こんなに簡単でこんなに稼げるんだとビックリしますよ 笑 即決断し行動しDMして下さい!!
♪春New Ver SF-12素知らぬ顔してこんにちはだって 君が悪いったらありゃしない だからさよならじゃん
いや待って無理無理無理無理！！！！！！！！！！アルパカ！おい！そうた！まる！あんな！しゅうせい！バカばっか！！笑
☛パチスロ打ちaff募集中☚主婦フリーターから大変人気なお仕事です！勤務地域全国対応！空き時間を利用してガッツリ稼げます♪LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！:/
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
有権者の皆様にお伝えしたいのは仰け反りは単体でもしこれるけどビフォーアフターが揃うとｼｺﾘﾁｰが加速するということ仰け反りスキーには是非セットを願います願います 
優れたロジックと、練り込まれた判別マニュアルで危険を減少！参加しても良いレースを参加してはいけないレースを見分けるアイテムは無料体験でも配布しています。　#yoou
「鬼灯の冷徹」第2期 1話感想 神代あの世革命／恨みつらみあってこそ。ブラックさと妙な可愛さは健在！！画像 
えひめ国体2017🎊少年男子 優勝「京都府」🏀国体チームではシューターとして貢献🔥キックアウトからのスリーをことごとく成功🔥ゲームの芸術性を上昇させる選手🔥京都府洛南88　田中 智也 選手3年生 
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
第一次安倍政権で、共産党の吉井議員が「電源喪失により原子炉が冷却不可能になる危険性」を具体的に指摘した際、総理大臣安倍晋三はこともあろうに薄ら笑いを浮かべながら「そんな事態は考えられない」と一蹴。福島原発事故の原因を創ったこの男 
エフェクトガードは　せんとうちゅうに　つかうと　みかたの　ポケモンの　のうりょくを　さげられずに　すみます！　どうぐの　おかいもとめは　タマムシ　デパートで　どうぞ！タマムシシティ
新しいラインナップが登場！★10/100:00～10/3123:59★新しい船!?“革命軍の黒い鳥”登場！　
背中を見ながら呑める、と言われます^-^今月のバーmaki大阪は１５日。2.3部に1人ずつ空きあり。東京は２４日。0.4部に1人ずつ空きあり。ソフトドリンクやホットドリンクもありますヨ。料理教室で習った手料理を食べてネ 
矢来「ハーゲンダッツの餃子食いてえな」あめじすと「ハーゲンダッツの動画･･･？」矢来「ハーゲンダッツの餃子」あめじすと「餃子･･･？」矢来「ばか！」
東名事故夫婦死亡　1.4km追いかけ進路妨害こんなガキに殺された被害者や遺族が本当に気の毒。PAの通路に駐車するなど言語道断。見かけた全員が注意したりクラクション鳴らしてれば、状況は違って
【おすすめ情報】春の記念日コース!夜景デート土古里コレットマーレみなとみらい店 春の記念日コース8000円です #デート #記念日！！ 
《wier割引情報》web予約なら簡単24時間承り中！／渋谷駅徒歩5分／完全個室完備◆貸切100名～！ #3時間 
この頃USJによく行きます。レンガや石の建物がいっぱいあって綺麗です。年パスが切れる前にいっぱい行けてます。ハロウィンのやつは全部行きました。 #写真好きな人と繋がりたい 
BBJ虎徹さんにバニーと呼ばれて「僕はバニーじゃない、バーナビーです！」と言い返したところ、バニーちゃんと呼ばれて「だからバニーちゃんじゃない、バーナビーちゃんです！」とか言っちゃってエスケープしろ
ま、ずっと前の話。洗濯物が溜まってたので、良かれと思って洗濯し干すまでやったのだが、仕事から帰ってきた嫁に「なんでこんなシワシワで干しているのよ！」って怒鳴られた事あったな。シワシワになった状態 
#好きなFE男子5人上げると趣味が分かるレプトールランゴバルトトラバントミシェイルディスラーさんふむ？
「成程 一人じゃ寝られないんですね 添い寝しましょか」「たわけ者っ そんなケガでどこ行ってたの！？」「こんなにボロボロになって 無茶してっ 死んじゃうかと思ったっ 勝手に 行かないで ハクだけは そばにいなきゃダメ」第12話
【今売れました！】やさしいコルクマット 約1畳（8枚入）本体 ラージサイズ（45cm×45cm） 〔大判 ジョイントマット クッションマット 赤ちゃんマット 床暖房対応〕 F
大宮で60分9,000円（新規様限定）から遊べる熟女店♪優しいおかあさん、エッチなおかあさんに癒されませんか？まもなく熟女タイムはじまります♪
小顔科学研究所の痛くない小顔矯正。サイズ計測もあり全額返金保証もあるので安心！無料カウンセリングもあるのでカウンセリングに行くだけでも価値あり！東京、大阪、福岡に店舗があり便利！☆
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
【替】本日の新規投信設定情報　なし 本日は新規投信の設定は予定されていません （つづきはこちらから）
フレディ：1961年、「手のひらを太陽に」で「ミミズだってオケラだってアメンボだってみんなみんな友達なんだ」と作詞した人が、1988年に「愛と勇気だけが友達さ」と書いている。この27年の間にやなせたかしに何があったのかな。
「この人/この人の所属政党はありえないな～」という理由を上げて除外して行って、最後に残った人にしぶしぶ投票というのも、実際に良くありますんでね。「ぐぬぬ、もっと良い人が立候補してる自治体が羨ましい」と思いながらの投票をした事も割とあります。
おはようございます🌞始めたばかりなのにフォロワー2万人超えで嬉しいです‼︎ ありがとうございます。写真集のロケ中はずっと天気が良すぎるくらいの青空でした。日焼け防止のつもりじゃなかったけど、帽子カットが多めで結果良かった説🙂#堀未 
ロッキンはJポップJロックその他メディア露出の多いアーティストが多いイメージ。オリコンとかでランキング上位にいることが多い気がする。もちろんアイドルはいないけど笑 「ロック」といいつつ、3大フェスの中では一番無難に楽しめるんじゃないかなぁ。
「選挙後に自民党と連立を考えているか？」という質問に、「選挙後の結果を見て」としか答えない小池百合子。絶対、希望の党は自民党と組むやん。笑 
妖怪道中記:恐山の山門前には霊場アイスという名前でアイスが売っていた。バナナ味で美味しかったです★　
【前科あり！】東名妨害追突事故の容疑者、1ヶ月前にも3台の走行を妨害していた事が判明！！！！！！！！ - ネギ速 から
ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#オーガスト 10/12 09:30:35
【拡散希望】チケットお譲りします。10/28 アルルカン 高田馬場AEAA270番台 1枚レターパックライト送料込み4000円。お気軽にリプ、DMお待ちしております。
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
アニヲタ？ボカロ厨？は？ふざけてんのか？マジお前ら何言ってんの？ 　 n ∧＿__＿∧ 　ﾖ｀ω´ 超大歓迎だよ　　Y 　　　 した人全員フォローする相互フォロー
たかが１票だけど、ツイッターと同じで、ちりも積もればなんとやら、あなたの１票は強力な破壊力を秘めてます。特に今回は、モリカケ騒動で安倍総理に濡れ衣を着せようとした国内の反日勢力に対するキツいお灸になるだけでなく、習近平、金正恩、文在寅に悶絶必至の
【募集】たくさんのりあさまを集めていろんなりあさまの形を提案できたらもっとヘタリアが盛り上がるんじゃないかなってコンセプトのもとりあさまゲスト本を作りたいと考えておりまする〜〜！🎻ゲストしてくださるかた募集してるのでリア領のかた是非参加してみません
前から、「心と書棚の余裕がある書店さんは、『憲法』と『憲法政治』のコーナーを別けません？何故、憲法（特に表現の自由）関係の本をチェックしに行く度に、『東大憲法学を一刀両断！』だの『日本国憲法の真の起草者』みたいな帯が巻かれた紙くずを見せられねばならんのですか？」と言っておる。
「家族で長野旅行行ったとき無理矢理パラグライダー乗せてごめんネって。」「ごめんね！」「何のためにそんなことした？あぶね。」「でも奈良で見つかったときには驚いたヨって。」「おどろいたよ！」「飛ばされたの？長野から奈良まで行った！」『三回忌』
仕事ができない人には仕事ができない人向けの仕事が割り当てられるので、仕事ができないと思っていないというアレですね。
101回目は愛里寿っす！#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負#ガルパン版深夜のお絵描き60分一本勝負_20171011 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
【品川個室居酒屋】品川駅徒歩3分！47都道府県の厳選日本酒アリ！最大3時間飲み放題付コース4000円～♪#日本酒☆◇ 
マメールのＩＰＰＯＮ！ お題　アナザーキャストに初めてあったときのキャストの気持ちを答えよ デスフック「（流石ハ俺ダ美肌対策ハシッカリダナ）」 アイアンフック「（流石は俺だな骨の歪み対策はしっかりだな）」 ハインツ青大将さん　1/8　#wlw大喜利78
【注意喚起】（その１）「【取組同意完了のご確認】オリックスクレジット」という件名で、オリックスクレジット株式会社をかたる不審メールが拡散中だとして、警視庁やJC3が注意喚起をしています。本文中のリンクは不審なziファイルへの誘導で
ありのままのCM、何回も見ちゃう本当SMAP。2人足りないってなるけど、でもやっぱりここに笑ってるつとぷも見える気がして、泣きそうになる😭新しい一歩のところが青空になってて、新しい地図みたい💨細かい所も素敵✨ 
【2017年の配偶者控除と2018年の配偶者控除の違い】来年から変わります。2017年配偶者の年収105万円以内→あなたに38万円の控除2018年配偶者の年収150万円以内＋あなたの年収1,120万円以内→あなたに38万円の
コンボ最大を決めるより、コンボをきっちり決める派だったなぁ。最大狙うって考えは僕にはほぼ無いなー。それ以外の方が重要だと考えるからかな。
今日は大阪城ホールで7周年ライブありがとうございました！最後にずっと伝えたかった気持ちをお話させて頂きました気持ちばかり先走ってしまい皆さんにちゃんと伝える事ができなかったかもしれませんが😢NMB48が大好きだという気持 
こうやって一緒に写っているのを見ると、ぽめさんっぽいってのが、分かる〜\//∇//\ 無意識に選んでたのねo^^o
【米軍ヘリ炎上 原形とどめず】11日、沖縄県で米軍普天間飛行場に所属する大型輸送ヘリコプターが炎上大破。緊急着陸した機体は激しい炎に包まれ、原形をとどめず。同県では今年も米軍機のトラブルが相次いでいる。 
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
賑やかにはじまりました♡大人気切り絵まつり猫さん 高円寺でご一緒したolさん 去年に引き続きねっこさん と盛りだくさんな展示会です！ 身代わり人形の聖霊を契約にした魔法少女☆叛逆のDK。暁美ほむらのチカラをもってすれば。あるいはそれも可能かも知れない。
白石麻衣写真集『パスポート』は本日発表のオリコンランキングで1,029部を記録。3週連続で1,000部越えを達成し、累積売り上げは223,740部に！発売から8ヶ月経過しても、毎週1,000部以上売れ続ける白石さん、すごすぎま 
どんなに好きなことでも「仕事」になった瞬間たいていの場合ある程度自由が奪われるからな🙄自由にやってる時は楽しくても仕事になったら別よ
ミナミ心斎橋にある隠れ家的な雰囲気漂う和食居酒屋！毎日仕入れる新鮮な野菜と魚料理の絶品の創作和食がオススメ！個室や掘りごたつあり！各種宴会、大歓迎！ぜひお待ちしております！
【ツイキャス】ボクがお送りします！ボーダーブレイクをテーマに！語るキャス！「#ボダブレ討論会」をしています！楽しく！バトルのコツやアセンのアレコレなどを話していきます！ぜひ！お越しを！　アラーム⇒ 
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮　 •ω•　 ╰◟◞ ͜ ◟◞╯ ˙-˙ ｽｯもくもく▒くようびまだ木曜░僕は▓明日もまた学＿に░僕た█▓休░み,.＿＿休▓▒▒██╭◜◝ ͡ ◜◝╮
【残り4日】毎日10名に「UCCミルクコーヒー250g×30本」をプレゼント。をフォロー＆この投稿をリツイートでチャレンジしてみてね！ 
Dream Amiの1アルバムについてのインタビューが発売中のMen'JOKE11月号に掲載中。【このツイートを＆フォローしていただいた方の中から2名様に DreamAmi さんのサイン入りチェキをプレゼント!】締め 
ーこんな記事も読んでみませんか？ー#なぞまっぷ2,500円で3時間の謎解きイベント！圧倒的なコスパの「ニチョ謎」に参加してきた▼記事はこちらから！
んー、それだとなんていうか妥協ってか我慢になんない🤔？譲れない点もお互いあるだろうけどやっぱり話し合ってお互い納得いく形に解決出来たらいいよねほんとは:3_ヽ_なんか私が悩んでたこととは、ずれたけど:3_ヽ_ 笑
鈍足のポーションを祝福すると老化が遅くなるらしいなァ。なんでも、若返るとか？それなら永遠の○○歳っていうのが実現できるんじゃねェかなァ。
文春社長が図書館の文庫貸出を反対したとあるけど、図書館は昔からあるし、問題は図書館より中古本とかではないのかと思うけど。図書館は本の入り口みたいなところがあるからそこを敵に回すと本好きな人々にも反感買って悪循環になると思うけど。
朝鮮民族がまともな人たちの集団であれば自分達がやったことを棚に上げて一方的に日本人を悪者にはしていません。自らの罪をきちんと認め日本人被害者にそれなりの謝罪と償いをしているはずです。それが戦後６３年経つ今でも清算されず放置されたままです。今後も
世界中にただ1人だけ僕は君を選んだ君といればどんな未来もずっと輝いているから♪ One Love / 嵐
今人気のメンズファッションは雑誌やアパレル店舗に実際に行くとわかるよ！時代に乗り遅れるな相互フォロー　そうごふぉろー　アパレル　メンズファション　コーディネート 芸能人　モデル　服　ブランド　オシャレ　海外　セレブ EXILE クロムハーツ サファリ
あっついあっついあっついyear♪ あっついあっついあっついyear♪ あっついあっついあっついyear♪ orz　#しいねちゃんbo
１１時よりオープンです！是非お召し上がりに来てください定休日：祝日、日曜、月曜 #自然食　#カフェ　#レストラン　　#ケーキ　　#千葉　#房総　#こだわり
秋晴れの関東よりおはようございます^-^ #レディベス 昼夜公演に参ります♬ 帝国劇場でお待ちしてますねー。皆様、夕方よりお天気崩れるらしいので、折り畳み傘を携帯しましょうね♬素敵な1日を！
このアカウントをご覧の皆様へいろいろなご意見、ご感想がおありのことと思います。DMをひじょうに多くいただいており、表示限度も超えている状態になってきました。ツイート返信も含め、可能な限り目は通しますので、今後ともよろしくお願いいたします。
はじめまして！いえいえ٩๑´꒳ `๑٩かっこよかったですよ！フォローありがとうございます！良ければ！
ソフトに語りかけるような演説と、力強く訴える演説とでは、喉の負担が大分違うようです。これまでの選挙は語りかけるタイプが軸でしたが、今回の選挙では力強く訴え続けてきました。ご心配をおかけしますが、若い頃に合唱部で、最近はカラオケで鍛えてきた
俺の話だが某ゴルフメーカーの集団面接で「ゴルフの経験はありますか？」って聞かれて インパクト勝負だと思って「みんごる７段です！」って言った。落ちた。 絶対一緒に面接受けてたやつらの笑い者にされてるよorz
[神鋼スキャンダル、日本製造業全体の信頼低下に？] そもそも、日本だから不正が発覚するのであって、韓国中国なら国が見て見ぬふりか、もみ消すでしょう。 
＼10月9日と毎月19日は ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな 1ケースが当たる！詳細 
主も男であるから仕方ないのだろうが、ベリオやナルガの装備とやらに現を抜かしておる。か、狩ってくるのなら着てやってもよいのだがな///
【#100】よ「今食べるな柿ピーをゴルァ！なごちーが今柿ピーを食べようとしてた訳ですよ。でね、こうお便りの中盤に差し掛かった時にね、あの柿ピーを追加し今食べんな柿ピーをゴルァ！寺内コラ酒飲むなオイ！やめろ！丹羽は笑ってごめんなさいで飲むなオイ！はい、終了で～す！」笑
「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので平仮名にし、「ボトムスをはく」とします。 
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
山手線で見たことない広告ばかりだと思ったら、広告ジャック車両だった。ターキッシュエアライン...トルコの航空会社か。
たまにみる混沌とした意味不明で支離滅裂な夢の登場人物にここ数年来会ってもいない地元の知り合いとか出てくるの不思議よね。
フェミやリベラルな皆さんが賞賛してやまない欧米やシンガポールでは、途上国からやってきた薄給のメイドハウスキーパー（主に女性）がパワーカップルの皆さんのキラキラした人生を支えています。
徹の部屋を見て地上波はハナ◯ソだと思った。日本記者クラブは頭の古いジ◯ィ記者が自国の首相を犯罪者扱いしていて無用の長物だと思った。記者クラブも地上波もしがらみでがんじがらめの世界。有本さんのような腕の立つ記者が記者クラブで真っ当な追及す
しよしよヽ*´∀｀ノ簡単で美味しいレシピに出会う⇒美味しい！⇒また作る⇒美味しい！！！⇒気付くと自分の定番に*´∀｀*♥この流れだわっ｀ω´
【拡散希望】尾辻かな子WebCM公開中! 格差社会と闘う、自己責任社会を変える。その信念と政策をご覧ください→ #大阪2区 （事務所スタッフ） 
頑張って働いて税金納められるように稼ぐから、保育園も学童保育も増やして欲しい息子は学童保育だけど、6時間授業になると鍵っ子になる1時間か2時間、留守番くらいできるでしょって言われるでも、何かあれば責められるのは親で、後悔するのも親仕事減らすか、お高い民間学童保育か
入り込まなければ、赤旗も、観てみましょう。軍隊の常識は市民とは、異なる場合もあります。だから、文民統制や、市民の声が必要なんです。意見は言わないと、解ってはもらえません。馬鹿な上層部は、気がついてないかもしれません。 
「チャンスはご丁寧に不幸の顔をして自分の元にやって来る。」ということなのです。分かりやすいチャンスだとつまらないので、この世界はあなたの思考力を何度も試してきます。
昨日は楽しかった。そして、沢山のお客様とお話も出来て、利吉、利子ちゃん見てました、風魔小太郎見てました、ねこ軍議、あめちゃん食べる？等、懐かしい作品も話題に上がり嬉しかったです。 皆様から頂いた御手紙、差し入れも有り難く、また、お返しする為
インスタ映えのために写真だけ撮って食べ物は食べずに捨てるなんてことする人実際はほとんどいなくて都市伝説の域だと思うんだけど、まるでインスタ女子のほとんどがそうであるかのように語られるあたり何というか、宮崎事件他でオタクは異常者だって風潮になったの
ビッグイシューの販売が終わりトボトボと歩いていると、今度の衆議院選挙のための選挙掲示板が目に付き、ある党から出馬している候補者の選挙ポスターを目にしてとても悲しい気分にさせられた「こんな握手をするだけの写真に３万円か」ビッグ 
米軍機は、沖縄という同じ島のなかで、アメリカ人の家の上は危ないから飛ばないが、その他の場所では住宅地であろうと平気で低空飛行する。日本は他国の言いなりになって喜んでいる本当に異常な国だと思う。 
朝から最悪なの見た . 今になったら箱で言われてたことも , 周りからの意見も正しかった . 恋トラウマなりそう .
大好きな「音楽」と「施術」が一体となって生まれるときセラピストとしての施術が私のライブです。お客様と生まれる一体感の気持ち良さ。　#気功　#音楽
表情や言動が厳しくても、根底に相手のことを思いやる気持ちをお持ちだからか、可愛く見えてしまうのは欲目でしょうか？
「自分が人にどう思われているか」と気にするのは「自分が好きな人」だけで十分。関係ない人に何をどう思われたって関係ないこと。だから「関係ない人」と言うんです。関係ない人のことは気にしない。そしてこの世の中の99.9%が関係ない人。この時代
【有名アーティストの紅白辞退理由】 柴咲コウ本業は女優なので。 宇多田ヒカル海外でアルバムのレコーディング。 スピッツ興味がない。 松山千春トリ以外なら出場しない。 B'z年末年始は仕事しない。 松任谷由実おせち料理作りで忙しい。 井上陽水恥ずかしい。
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:2前日比:0した数:0前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねした数:0前日比:0
相互フォローを希望する方の支援を目的としたアカウントです。リツイート機能でご紹介いただけると幸です。#follow4follow #refollowj
「この選挙はくだらない。だから投票の棄権をしましょう」と呼びかける人が出てきた。「泥棒なんてくだらない。だから戸締りはしないでおきましょう！」ですか。解散の動機や各党のすったもんだに呆れるのは理解できますが、貴重な意思表示の機会を放棄し
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
フォロワーを増やしたい方を対象にした“公式アカウント”です。　　　　　　　　　　　　　　　①【当アカウントをフォロー】　　　　　　▼　　　　　　▼②【当アカウントをフォローしているアカウントをフォロー】　　　　　　▼　　　　　　▼③【このツイートをリツイート】女々しくてのリズムで凛月「今何時！」晃牙「今何時！」嵐「今何時！」＼ﾊﾞﾝｯ／ドアの開く音真緒「お前らいい加減にしろ！伏見は寝てるってのに」凛月「ご、ごめんまーくん」真緒「凛月はいいんだ」晃牙嵐「」
アカロックバトラーで総合ダメージが大きいのってコンミルと僕よなコンミルは凍結してないもののやたらアカロックしてるし僕は凍結＆アカロック1回だし
後悔をすべきではない。後悔しないための方法とは、瞬間瞬間、今なさなければならないことに対して全力を尽くすということである。ビデオ教学システム　
【パヨク悲報ｗ】朝日新聞「希望の党失速で自民党は小選挙区も比例区も堅調で単独過半数を大きく上回るだろう」- 情勢調査の概況より - 政経ワロスまとめニュース♪ 
グラビアソープ 高橋しょう子グラビアアイドルたかしょーが最高峰のGカップボディを使って一生懸命ご奉仕させていただきます。 
"人間は、負けるとわかっていても、戦わねばならない時がある。 だから、たとえ負けても勝っても、男子は男子なり。 勝負をもって人物を評することなかれ。" 　福沢諭吉
新入荷！ 【中古】タムロン AMON SP24-70/2.8 DI VC USD A007N大阪府 カメラのナニワ 心斎橋本店レンズ カメラの買取下取販売はナニワグループオンラインへお任せください 
わ！ありがとうございます😳☀︎なんかみんな昨日寝落ちしてくれたみたいで催眠効果抜群で良かったです☺️💗笑
圧倒的クオリティで贈るロールプレイングゲーム！このPGはきっと君の魂を熱くする-⇒まじ感動！すごくおもしろっ！ 
人の心の痛みが分からなければ、人の上には立てない。（NHK番組『プロフェッショナル仕事の流儀』）【名言ナビ】 #リーダー #リーダーシップ
人と繋がりたかったら、求めるんじゃなくて、求めたものを持つんじゃなくて、求めるもの全部、自分が閉じ込めてしまうぐらいの、一方通行の自分勝手な行動をぶつけて、それに答えてくれた時に、本当に繋がれるんじゃねぇのかな。
スネーク、『得難（えがた）くして失い易（やす）き者は、時（とき）なり』って言うわ。時間は簡単に失われてしまうって意味よ。核の発射までもう時間がないわ。急いで、スネーク！
【交換】あんスタ ぱしゃこれ OFF譲→画像参照求→姫宮桃李14日池袋手渡し可能、検索からでもお気軽にお声かけ下さい。 
『イルカと泡』10/29（日）開催予定のダイバーパステル用の図案候補でも、もっとドルフィンスイムみたいな絵にしたいので別案描きます！#パステル教室 
はたの君枝さんの武蔵小杉街宣。市民連合なんてんの長谷川さん、苦労した10区もこうしてぶじ統一候補を決定できたことの報告。結果は変わらず一騎打ちではないけど、じぶんはこの数ヶ月市民のほう向いてる候補ははたのさんだけだと思って見てた。 
【拡散どうぞ♪無料で読める電子書籍】「成功者が身につけている成功体質！ストレスをためないで集中して仕事をする方法」 
200 「けものフレンズ」ラッピングの“痛飛行機”プロジェクト進行中　鉄でできた鳥のフレンズが空へ 
IWGP毎日見てるわけちゃうw最近仕事と行事が忙しいから仮眠→枠→本眠になってるヾ:3ﾉｼヾﾉまた落ち着いたらゆっくり遊びに行くね!٩ 'ω' و
iPad roレポ 📝買う前に散々見てた記事とかも思い出しつつ軽くまとめてみました。買いたいな〜って方がフォロワさんにもいたので、ちょっとでも参考になれば🙇‍♀️💭 汚い字でごめん 
*≧∀≦* 【ヨガスタジオでも選ばれているヨガマット】ヨガワークス ヨガマット 6mm スタンダード yogawork ピラティス ホットヨガ ヨガ [楽天] 
最近さー何にでも「さん」付けするの多いだろ。インスタでセンスいい奥さんのホーム見たら「今日もプチプラ笑。パンツはUNIQLOさん、シャツはジーユーさん。カーデはZAAさんです」って言ってて、心底呆れて「あーーーーーあーー」って声が本当に出たね。
β拡散希望こんにちは！LINEの有料スタンプを無料で欲しい人はこちらまでLINEください。この投稿を拡散したうえでLINEに「wierからきました、スタンプ欲しいです」と連絡ください＾＾親に『いつか、今日整形してくるわー』とか言ってきそうで怖いって言われた、私も不安。しないと思うけど
相互フォローお願いできる人いませんか？洋ゲー好きで話しが合いそうな人を探してます。すぐ返しますのでよろしくお願いします！
erodougavideo: raibuyaoyou: エロい現場をチラ見せ😍㊙無料ポイントだけで遊べて嫌だったら即退会OKの神サイト㊙エッチな若い子が好きならココ💝📲 
スペシャル島でコロシアムが開催！★9/2712:00～10/2311:59開催★コロシアムにルーシーが登場！　
全国の眠れないみんな。この朗読CD是非聴いて。この前まで不眠気味で苦しんでた時にフォロワーさんがプレゼントしてくれたの。ベッドに入って聴いてたけど途中で寝落ちてた。抗えない睡魔襲ってきた。これ凄い。大人にもいいよ。そしてナレータ 
ゆきんこが大好きで相性最高の誕生日は【5月2日】【1月6日】【5月6日】【3月28日】【5月13日】【11月19日】【11月4日】【12月10日】【8月4日】【12月9日】本名でやったら見事2月15日引き当てた私です
◇09/26二枚あるペットシーツのうち一枚を抜き取ったところ、今度は残りのペットシーツとゲージの隙間に入って出てこなくなった。ウッドチップよりもペットシーツのほうが好きなのだろうか？ずっと出てほしいとは思わないけれど、全く姿が見えないと不安になる。
頭ふらつくむり絶対血圧下がってる☺30時間くらい不眠ほんとばか٩⌯꒦ິ̆ᵔ꒦ິ۶ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ採血は失敗なかったからよかった同年代の人の血管ってすごい緊張するし、あのやる前にプレッシャーかけてくる人達ほんとわたし豆腐メンタルだからやめて頂きたいわ
#拡散希望会えなくてもウナギ留守番ウナギに笑顔を😊思いよ届け🙏 #JKS_VOYAGEﾗｲﾋﾞｭ希望外出不可ウナギの為 #ニコ生希望 
「私が野党の党首ならこんな経済政策を掲げます」というタイトルでブログを書きました。『金融緩和については拡充。財政政策については緊縮政策を離れる。成長戦略については金融緩和の果実を利用する』というスタンスを取るべきだという提案です。 
【10/11の練習】本日の練習は、2016年度演舞「千輪華」の振り入れでした！始めての過去演舞振入れに今年入部した17は目を光らせ、楽しそうに振りを身につけていました！15と16は懐かしの千輪華にテンションあげて振り入れを盛り 
父『たかし～お前がこのビデオ観てるっことは～』母｢ことは～w｣父『俺たちはもういませ～んwww』母｢イエエエエエイww｣ 
俺もエッセルの時はやってなかったからなーんでフレに教えてもらって積むようにしたらソーンは楽チンに終わってしまった*´﹃｀*
手遅れそんな、そんな私にはまだ見ぬ世界のイケメンがたくさんいるのに！！えとごめんなさい、これ止め所が分からないんですがｗｗｗｗ
UVS+やねぷみたいにカグラの能力も分類されてるんだよ。基本全て「自動」なんだけど、「制限」「常時忍転身」「正体」「ＮＷ忍転身」などいくつかの例外は「常時」になるんだ。ここ大事だよ。詳しくは総合ルールで確認してね。 
【名言格言】We are aed and faioned by wa we love.-　Joann Wolfgang von Goee　（ゲーテ）　-
皆様おはようございます♪秋服で出かけたらとても暑い😱日差しのせいかな？　˙-˙　？夜は雨が降るところもあるみたいなので、気をつけてくださいね！🌂ではでは😊今日も自分らしい花🌸を咲かせられるように、はりきっていこー٩ˊᗜˋ*و#
"夜中に一人で起きてると、落ち込んだり、悩んだり、泣きたくなったりする。考えすぎてもっと辛くなっちゃうことも。。。
リチウム電池メーカーの力信（江蘇）能源科技は、江蘇省鎮江市でリチウム電池工場を稼働。同工場は自動化、スマート化した生産ラインを備え、動力電池を年間40億Ｗｈ生産する能力を持ち、エコカー向けなどに供給する。 #中国
次のライブはこれ🙆いつも仲良くしてもらってる星奈未玖ちゃんの生誕ライブだよ🎂🎉🎊サムオトの出番は12:35-13:00！予約は↓の公式wierにリプしてね🙏💕 
おはようございます☺️♡#NMB48AEANAOU2017 7周年ライブ最終日！！！！昨日の反省点を振り返り、過去最高のライブにしたいと思います🌟やっぱり振り向いてくれないんだよなぁ。。適当にあしらわれるけど、そん 
ユニバーサル耐え難きを耐えてホールドした人おめでとうございます。ドイツのオプション条件5000円ですから買ってるのがドイツならこんな半端なところでは終わらないと思います。
アイユーブ朝12世紀から13世紀にかけてエジプト、シリア、イエメンなどの地域を支配した スンナ派のイスラーム王朝。シリアのザンギー朝に仕えたクルド系軍人のサラーフッディーン（サラディン）を王朝の創始者とする。その名は創始者 サラディンの父に由来する。
アーマテラス丼ランチ 牛ステーキ ジャポネーゼ"Don"、前菜3点盛り、本日のスープ＊メニューは一例です。 
もしあなたが人気インスタグラマーになったらどんな未来が待っていると思いますか？未来への扉を開けるULはこちら⇒ 説明：チャンネル登録＆高評価ヨロシクです♪ ▼当チャンネル『カビゴンゆかりGAMEちゃんねる』 ポケモンGO... 
○○なら出来るのにってやらない人間の常套句な気がしなくもないけどあれなら出来そうって隣の芝生は青い的ななんかなんだろうかとりあえず今日は帰宅したら１枚ペン入れたいなぁ；；；；
●iPoneやmixiのアプリをクチコミとレビューで探す。1本まるごと盗撮秘蔵AV動画をダウンロードm4形式※iPone＆iPodにiune経由でそのまま入れて視聴出来ます。 #盗撮
多分どこもそうだと思うけど、私が働いてたセクも掲示板で、延長したのに触らせてくれなかった！触ろうとしたら退店させられた的なのを昔見た気がするけど、ほんと気持ち悪いから😂おとなしく胸揉んでろや
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
なんか 妄想話で興奮している太ちゃんが目に浮かんだねわったー確かに引き気味だったかも 笑 やんちゃな 学生時代が垣間見れたよね 笑 嵐になっちゃうの *^艸^ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
東武動物公園のフリーパス付き入園券が1枚余ってるのですが、どなたか一緒に行きませんか？なお期限は今年の末までで、金額は3000円で考えてます。興味のある方はリプライ、またはDMにて連絡して頂ければと思います！もしご希望であれば2枚でも大丈夫です。
今日の天気:曇り 最高気温25度ツイート数:31した数:0された数:0送ったリプライ数:4受け取ったリプライ数:7いいねした数:15いいねされた数:79
ＣＳＭ（コミュニケーションシステムモデル）ですべての心理療法、カウンセリング、相談援助技法のすべてを統合する。多様でダイナミックなコミュニケーションによってバイオ、サイコ、ソーシャルのそれぞれのレイヤー間のインタラクションを活性化し状況を変える力を生み出す。
てか、腹立つことに会社の近くで朝ごはん買えばいいのになぜか駅の近くで買ってそれのせいで乗り遅れた。なんでバカなことするかなー
もう整形するしかないやんけわしが救われるのには整形しかないのになんでみんなそんな「整形しなくてもそのままの君を好きでいてくれる人がいるよ！」って言うんいなかったからこの状況になっとるやんつっら
★産経国内●「突然、炎上した機体が見え、焦げ臭いにおいが」　米軍ヘリ墜落事故　目撃者証言（産経新聞） 
あら！そうなんですね！行くときは調べて行きます！！（≧∇≦）1人乗りってのがまた可愛いなって思いましたww
「パシフィックリム」続編「Pacific im: Uriing」の日本公開が来年4月に決定。3月23日の全米公開とほぼ同時のお披露目となる。前作に登場したペントコスト司令官の息子ジェイクがイェーガーに乗り込み、強力なKAI 
参加ありがとう！オリジナルのパラパラダンス動画を見よう♪Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
古舘伊知郎が日本最年少プロレーサーJujuと共演し約20年ぶりに実況!! 10月13日より順次全国一部地域を除く放送する『グランツーリスモＳＰＯＲＴ』新CMを先行公開！ #PS4 
あなたは空気の澄みきった高原で星空を見たことってあるかしら？満点の星空は私達の心を例えようもないスケールの大きな感動で満たしてくれる、そう思わない？でも地球から見える星空は窓から見る景色みたいなもの。その先には私達の知らない、とても綺麗で雄大
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
タイプ : どく特性 : ふゆう種族値 : H/40 A/65 B/95C/60 D/45 S/35だーれだ？
【ローンファンド募集開始】【LCホールディングス保証】LCレンディングセレクトファンド91号案件1：A社、案件2：AN社／利回り：5%、募集額：2,505万円、運用期間：12ヶ月。詳細です→
雛「夜中、寝ぼけた櫻子に泣きながら「実は私とひぃちゃんは血が繋がってないんだよ！」と言われて一瞬ショックを受けたけど、よく考えたら当然だったわ」
「FM802 ADIO CAZY」第1弾にエレカシ、オーラル、マイヘア、MONOEYESら17組（音楽ナタリー） 
レジュメコピーに苦戦した挙句に30分遅れて教室入って階段で足くじいて転ぶっていう恥ずかしさ半端ない´･ω･`
‘멜로홀릭’ 동방신기 유노윤호, 촬영현장 첫 공개"メロホリック" 東方神起 ユノユンホ、撮影現場 初公開✍️스포츠동아／日本語で読めます😊#동방신기 #유노윤호 
おはよう☀🙋❗昨日夢🌛✨でカナやんのライブ行った夢みたよ😆💕グッズ売場に並んでたら前にカナやんがいた笑😁💕ライブのときハート❤の風船🎈が落ちてきたんだけど私取れなくてファンの人が譲ってくれた😭❤夢の中でもカナやんファンって優 
【弱虫ペダル】週刊少年チャンピオン46号は10/12木発売!! アニメ第3期総集編、公開直前記念巻頭カラー大増26P!! IH最終日、箱根学園の姿を再び捉えた坂道ら総北。 箱根学園を前に手嶋が口にするオーダーとは!? ID 
最後のアレというのはやはり手袋のことですかね？*｀ω´*最初は手袋のとこは入れないつもりで撮ってたので、尺に収まって撮れてくれたのでよかったです⌯˃̶᷄ ﹏ ˂̶᷄⌯
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
グクちゃんって表ではジミンに冷たいけど、実はジミンよりも嫉妬深くて束縛しちゃいたいほどジミンが好きとしか思えないわたしフィルター#グクミン 
クレセリア　みかづきポケモン　ダークライの　つくりだした　あくむという　なの　げんそうを　ぶちころしてくれる　ポケモンだ
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
ハーフバースデー離乳食きなこがゆとろみ付きにんじん食べてくれたかって？ぜんぶ吹き出されましたがなにか？ 
LOVE CLOVE #www_lclover_com 10/10デビュー人気要素盛り沢山！幸せ体感！美少女系！「みおちゃん（20）」入店しました♪ 
オンライン販売を規制してほしい派なのでDL販売と店舗販売の格差を税金でつけてほしいんですよね。音楽、ゲーム、本とか、実物が無い商品に対して有料DLはすべて30％の税金がかかる仕組み誰か作ってくれないかな
【居酒屋 多摩センター】多摩センター駅近徒歩1分！安くてうまい大衆肉酒場！食べ飲み放題宴会プランは3000円～！ #多摩センター #居酒屋★☆ 
芸能にゅーす爆速 : 妊娠を理由に契約解除？武井咲、違約金と賠償金で10億円もありうると煽られるがｗｗｗｗ 
安倍さんと小池さん、派手な、凄まじい戦いになってきた。もちろん、あたしはどっちの応援もする気はない。いっそ、2人とも倒れてしまえ。室井佑月「2人とも倒れてしまえ」 さんから
眠い、凄まじく眠いよしかも今日は頑張らねばいかんことが重なってるから気を張っておかないと。とりまバジ子みてやる気だそう。うちの唯一の癒やし元気ガールよ〜 
faeHFの舞台挨拶にエメさん出るって聞いてファァァァァァー！ってなったけど自分行くの12時回の舞台挨拶しかもビューイングの方だから見れねぇって残念...😇
無料で、恐らく誰もが半日もあれば出来る作業を、たったの5人に教えるだけで、2〜4日以内に10万円入手する方法を伝授致します！すぐにこちらへ空メールを送って下さい！deideideigual.com#followme
河上「夜11時ごろにアイスを買いに行って真選組に止められたが「アイス溶けるからせめて食べさせてください」と言ったら何も質問せずに通してくれた。カバンに財布と一緒にドライバーと果物ナイフ入ってたから怖かったコートの下全裸だったし」
これ、2014年の選挙の時に作った号外の紙面です。労働者派遣法の改悪は成立残業代ゼロ法案は法案化解雇の金銭解決も進行中ということで、着実に進んでるんですね。だれか気づいて
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
私事をちょっと呟きますと、入院してる父が投票したいって言い出したので選管に電話して聞くよって言ったら、病院が不在者投票の日というのを設けてくれていて投票日に投票に行けない入院患者は院内投票できるシステムになっていた。入院中のひとは病院に聞い
そのためにも、表現規制反対勢力は、反ヘイトや個の尊重多様性などもセットで主張しないといけないです。ヘイト勢力に入り込まれないようにするためにも。
沖縄に向かう機内です。ここまで、どの街頭演説でも多くの方にお集まりいただき、熱気をひしひしと感じました。私も力が入り、すでに声がかすれています。お聞き苦しい声でもお許し下さい。若手の頃は、毎日、一日中マイクを握っても声は大丈夫だったほど喉
朝駅まで親におくってもらって、降りるときネックの枕つけたまま駅向かってて、めっちゃ見られな思ったらね。ちょー恥ずかった。
よく考えたらうちはもう保育園に子どもが入ってて、自分のメリットだけ考えたら「保育園幼稚園無償化」の方が得なわけだけど、やっぱり都市部の待機児童問題って、母親の失うものが大きすぎるし、将来のことを考えても今まさにすごく切実なので、「少子化対策＝無償化なので
僕たち3人は手をとりあって新しい一歩を踏み出していく。あの頃の笑顔に戻る3日間#72時間ホンネテレビ11月2日よる9時▷番組の新作動画です。是非タップして音声 
【昨今の報道パターン】①安倍総理を失脚させようと、朝日新聞がフェイクニュースを派手に流す②毎日、BS、テレ朝、NHKなどが朝日に追随③すぐに民進党が国会で追求する④すぐにツイッター民が検証してデマだとツイート⑤上記ツイートが大量に
【V番組CM INDEX】10/13～OAの特集は 出演の阪九フェリー新CM。 出演のポケモン『ポッ拳』新CM。出演のJAL『先得』新CM。詳しくは→ 
彗さん、初めまして！ナオと申します。お迎えありがとうございます🌸彗さんのアイコンの瀬名に一目惚れし反応させて頂きました！ライハが大好きなのでいっぱいお話出来たら嬉しいです！宜しくお願いします☺️🌟
今日の天気:曇り 最高気温25度ツイート数:10前日比:+3送ったリプライ数:1前日比:0受け取ったリプライ数:1前日比:0いいねされた数:0前日比:0
三日月宗近は意外と「スキンシップ」とか新しい単語を使いたがる刀だから、同じ光属性パーティーのさくらちゃんが頻繁に口にする「ほえ〜」も新しい言葉だと思い、真似して「ほえ〜☺」って言い始めるんだよ
真山も真山でいつもあんまりさ、サブ的な存在じゃん。だからアドリブもこうね全然できなくて、改めてベテランメンバーの大切さを知りましたよ。
【V番組CM INDEX】10/13～OAの特集は 出演の阪九フェリー新CM。 出演のポケモン『ポッ拳』新CM。出演のJAL『先得』新CM。詳しくは→ お客様自身が縮ませてしまったニットの復元加工作業です。直るよう全精力を傾け中です。#クリーニングミハシ #戸越銀座#田園調布#旗の台 
最近総選挙があったドイツからきているエディターと話した。「選挙どうだった？」「退屈だったよ」「投票率は？」「80％ぐらい」「なんでそんなに高いの？」「特別なことはないよ。盛り上がらない選挙でも、投票しない人は、政治に何も
【フォロー＆ #プレゼント】とをフォロー＆これを！抽選でクリスタルガイザー700ml 24本とノザキのコンビーフ味比べ3点セットを5名様に！締切10/1710月10日は #缶詰の日 
再告知：ゲーム系電子書籍、VEの告知記事です。ストIIなどカプコン業務用アーケードゲームの開発を指揮し、後に『モンスターストライク』を開発した岡本吉起氏のインタビューを掲載。ゲーム屋にソーシャルは作れないと言われたころの話も。
最初にＥＤの情報出た時に岡村ちゃんってあの岡村ちゃん？！ってびっくりしたけど本当にあの岡村ちゃんだった。
制服が着たくない！そんな貴女は系列店のフェアリーズ！！私服のオナクラです☆彡#JK　#横浜風俗　#リフレ　#オナクラ求人　#横浜求人　#横浜風俗求人
僕が生きた「証」を残そう それをいつの日か「夢」と名付けようつつましくも意味の在る「証」を 意味在る「夢」だと 確かな「夢」だと[ハジマリノウタ 〜遠い空澄んで〜]ｯｯｯｯｯ!!!きた！！！きた！！！！来ました！！！！！！！Devaaing Blaer～GODZILLA～ !!!SSS!!!13+で一番好きな譜面だからやっっっっと潰せたって感じマジ嬉しい！！！！！！！！ 
今日埼玉県内で援募集します🙈🎶DMください！プロフくれた人優先にお返事返します！◎⚠️ ＮＧ ⚠️撮影汚いこと、痛いこと不衛生な方LINE交換#円
模写っても色々あるからねーとりあえずお勧めなのが劣化コピー承知で1枚じっくり描くこと、そんで平行してラフに模写、俗に言うクロッキーかなぁこの二つは絵の分析力観察力が付くから特にお勧め似ないことはそこ含 
ポケットサンドヤマザキパンで言うところのランチパックってうまく出来た時と失敗の時の差がけっこうでかい。今日はかつてなくうまく出来た！カンペキ！
.おはようございます❣️.本日、10月12日木曜日も通常営業しています♪.和栗のモンブランが大変好評で和栗ペーストを仕込みました😁.栗を茹でて、冷めたら中身をひとつひとつホ CAFE
【本日のセール情報】Amazonタイムセールで80%以上オフも！ USB 3in1 ケーブルや小物収納ポーチがお買い得に 
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
【ドラマ情報】 竹内涼真、目を閉じた“早朝”ショット公開　ファンから「朝からダッシュお疲れさま」　クランクイン 　詳細 → 
うまいもの大賞はスクール革命のはらこ飯に決定！´‘▽‘｀ボク冗談抜きでナスが一番好きなんですヨoωボク冗談抜きでナス一番苦手なんですヨ言い方揃えてくるやまちねほんとカワイイ逮捕 
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
嗜好のリスト作った段階でもうやりたくない꒪ཀ꒪まあいい暇つぶしにはなるしやるけど꒪ཀ꒪あと昨日の課題は無理だろ＼^o^／
えっ、うそっすごぉ??い?ワキの黒いポツポツ消えたｗｗwこのスプレーマジ凄いんですけどぉ＼???????／これね→ まだの女子は使ってみたらわかるよ? 
社名が「CHAMING　APEN」墓は「GAPE」僕に引っかかる何かを冴子姉さんが残してくれたあの人の心も動いているかもしれない。　さあ、行こう。
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
経済格差の拡大、政治の私物化、強行採決、憲法改正。アノ政権の是非を審判する時が、とうとうやってきました。今回の選挙をもっと身近に。私たちの思いをたくさんの人に。こうしてできた“やわらかたのしい”プチアニメ、ご覧ください！ 
ホントにわかってないなぁ。円滑な人間関係の為にMの振りしてるだけで、本来の俺は違うんですよ舌打ちしながら立てた人差し指を左右に振りこれがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
オーガンジーにクラシカルな刺繍で最高にgilyな仕上がりに💗ワイヤータイプは自然な丸みのあるバストを💓可愛いスリップも合わせて持ちたいアイテム🌸✔︎オーガンジーブロッサム ブラセット¥2,500+axスリップ¥2,300+ 
【豪華オードブル付】特典充実☆結婚式二次会プラン男性3500円/女性3000円！最大60名様まで収容可能な広々店内です！◇◇ 
おはようございますiko♡さんヽ*´▽ノ♪今日の湘南は☀～暖かいよ今日も１日頑張りマッショイです😤👍何時もいいねやリツイートを有難うございます#^.^# 
【欅坂46】菅井友香の妄想が炸裂！「メガネ男子のキュンとする仕草」に小林由依も回答！【ZIP!】 : 欅坂46まとめもり～ 
今日はウインクの日ということなのでWICEのウインクショットをどうぞ！！ONCEのみんなにツウィンクからのプレゼントや！#ウインクの日
これは何度も言ってるけど、『パシフィックリム：イヤーゼロ』を読むと、『パシフィックリム』のジプシー再起動実験中に暴走したときスタッフに避難を命じるテンドーの姿で泣くようになるから、みんな読んでくれよな。
天天さーーーん！！！お誕生日おめでとうございます！！！天天さんのコスいつも素敵で大好きです！今年も一年素敵な年になりますように*´꒳`*♡♡♡
暇になったら『サンタ服で泣きながら三輪車を乗りまわしてる平沢進』を描いてみましょう! いじめられてるサムポン？？？？？る？
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
金正恩のお母さんの高英姫が大阪出身の在日朝鮮人だったのは知られてますが、Wikiediaの英語版でさらっと、韓国人と日本人の子って書いてあります。金正恩って日本人の血が流れてるってことでいいんですかね？
【日経平均株価上昇 20年10か月ぶり高値水準】12日の東京株式市場で、日経平均株価は、取り引き時間中に2万900円台後半まで上昇し、平成8年12月以来、20年10か月ぶりの高値水準をつけました。
メカクシティアクターズシャフト「daze」作詞、作曲：じん/歌：じん f. メイリア from GANiDELiA 
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
人間にも動物にも病気なんか無かったんです、人間も動物も不死身だったんです、ずっと人間にコントロールされ殺されていたんです
金丸｢沢村が頬をふくらませてニコニコして歩いてたので「何食べてんだ？」って聞いたら「おいしいアメをトイレで拾ったんだ！あ、カネマールも食べたいんだろ！」と言うので速攻ビンタを喰らわせて吐かせたところ、口から便所の芳香ボールがコロコロと転がり出て来た。｣東条｢味覚が異常すぎる｣
2017-10-12 09:32:27 現在のカウンタ値は 13599326 で、サイト訪問中の人数は 6 名様。 0.0249750614166秒
障がい者でも悪い性格の人間は存在するだろうから、合図としても盲導犬を蹴るのはダメだと思うし、この男から引き離してあげた方がいいと思う。もしくはこの男に同じ体験させるか＞
鴇の知り合い？顔広いよなぁ俺そんなに時線で目立ってないはず？ま、時線を賑やかに出来てたら嬉しいぜ。
【ちょっとだけ告知】11/3京都醍醐寺で開催されるファミフェスにて似顔絵ブース出店します。スガオー、スガオーピンク、磯野くんが出演します。当日はフドウリキさんも出動します。似顔絵は終日、フドウリキさんは11:00~、13:00~、15:00~のグリ
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
q§_§ muouneko 様ツイートです。[ばけたん赤点滅 多摩北部 9:27 ]赤、点滅ですね。1時間以内に発震、注意ですわ。
親戚の結婚式で伯父がスピーチをした。 ｢人体には大切な3つの袋がある｣とお決まりの文句だったが、人体と表現するのが生物教師の伯父らしいと思った。しかし ｢1つは知恵袋、思考のため。1つは胃袋、養分吸収のため。1つは金玉袋、子作りのため。｣ と本当に人体の3つの袋が挙げられて笑った
軽自動車の白ナンバー化に対して正直普通の人じゃあの車は軽だよね？とかそう言う普通車との区別は出来ひんよなぁ笑そんなに黄色ナンバー嫌なら中古でそこそこの普通車買えばええ話やんってなるやん笑 もう皆さんの変えた理由が流行りに乗りましたとか子供っぽい👶
西銘さん「牧草地のど真ん中に落ちている。機体を片付けるためにどれだけ時間がかかるか分からない」「もう飼料用としては使えない。もうあきらめるしかない。仕事は完全になくなった」 
だいたい、「あつまるで」って１日前にゆーなや。こっちの都合だってあるんじゃ。どうにか都合つけたとおもったら、時間かえるとかなめとるん？
また改造銃作る気だよあの人僕はシングルアクションでハンドキャノンのマガジン30発は流石に無謀だと思うんだけどなぁ 
ところで「女遊びが激しい男性は男の人を好きになるとめちゃくちゃ一途になる」って聞いてからテレビとかで女遊びが激しいって人を見ると「でも男の人好きになったら一途になるんやもんな」って目で見てしまう呪いにかかったので呪いのおすそ分けしたい
モリカケ 20分憲法9条 10分希望の党の首班指名 3分選挙後の連立について？4分消費税も、教育も、経済対策も、北朝鮮問題もなし。偏向報道確定しました！#報道ステーション
ロッカーに刺しっぱなしになってて後輩ちゃんが保管しててくれたの😭「連絡しなくてすいません！！」って言ってたけど、持っててくれただけで感謝しかない😭😭😭
ギター上達したい人へアドバイス。ギターは練習しようと気合いを入れ過ぎると上達しない。そういう時はギターから離れて、本を読んだり、お気に入りの音楽を聴いたり、気分転換をしてから再びギターを持ってみよう。するとどうだろう、リフレッシュ前に比べて全く上手く
バジル：ははっ、罠に掛かったな背信の葬儀屋！やっぱり最初の落とし穴に落ちるのはお前か。実はこのあと大樽が転がってくる罠や砕いた岩が落ちてくる罠もあったんだぜ？それも無駄だったなぁ！なんか頑張って準備した俺ガキかよ。ウォルター：！？す、すまん！もう一回やり直すか！？
本日、明日もあいてます♪カットモデル、カラーモデル、パーマ、縮毛矯正など大募集🤔フォロー、DMくれた方限定特別料金💓平日土日、何時でも大丈夫✂️詳細はDMで送ります♪気軽にメッセージください⭐️#カラーモデル #ブリーチモデル 
ちなみに他の国では「白票無記入の票」がどのくらいだったかわかるんだけど、日本だと公開してない。白票が与党支持票より多いと国民がどの政党も支持はしないよという国民の意思表示なんだけどね。
マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は木曜日！いよいよ今季の鎮守府「秋刀魚」祭りも後半戦となりました。今日は秋雨となるエリアも多くなりそうです。日本海側にお住いの提督方は、お出掛けの際は傘を忘れずに！本日も頑張っ
もともとは「よつばと。」という漫画の中に存在する「ダンボー」といううキャラですね。これは横浜ベイスターズを模したイベント専用かと。
曹彰を無限回収しています。只今55彰。紐切り後コード教えて頂ければ縁の続く限り登用させて頂きます。将器副将器問わず、溢れた曹彰がございましたらお声掛けをお願い致します。遠弓速速、復活兵兵、城門兵兵を特に捜しています。#三
10月11日昼12時、天下茶屋駅前で山本太郎参議院議員らと訴えるわたなべ結衆議院大阪3区候補。 #大阪3区 
差し入れの甘栗に同封したチャイナぴと没になったチャイナデブぴどう考えてもうちのフォロワさんに差し上げるならデブぴの方が喜ばれる気しかしないんだなぁ 
パーティで女の子に話しかけるにはチケット2枚 600円値下げしました💴10/19 新宿ピカデリーのお譲りです👀
サバンナのファン言われるのは光栄だしとても嬉しいのだけど、お二人とも素晴らしい人たちだと思うから。ただ優しい言われるのは、この人大丈夫かなあ？って思う。
初めまして、検索よりありがとうございます。ぜひ宜しくお願い致します！画像で確認していただけますと幸いです。問題ないようでしたら下記当方マイページですので、申請していた 
#美少女ゲーム10/16月10:00まで最大50%OFF#体育の日☆汗だく汁だくキャンペーン【最大50%OFF】姦染 CLIPPING CHONICLE 
ほんま、つらい｡´╹A╹｀｡脳内には完璧な絵が出来上がってるんやけどその絵が描けない｡´╹A╹｀｡
本日のNGSワークショップつくばのはじまりー。今日はゲノム解析とNA-Seq解析。一日たくさんコマンドを打ってもらいます！
本日SPYAI 5 AL 『KINGDOM』発売です！機動戦士ガンダムの主題歌にもなった『AGE OF DUS』と『Brand New Day』のプロデュース、アレンジで参加させてもらってます！Ceckよろしく 
「親ばかが子供ダメにする」っていう記事を読んだんだけど教師に「学芸会はうちの子が主役じゃなきゃやだ」って言うってのは親ばかじゃなくてばか親だろうと思った。親ばかは我が子が石ころの役だったとしても「石なのにかわいいとか世界初じゃね！？うちの子最高すぎんだ
末っ子が姉に泣かされると毎回「うわーん」と言いながら二階に上がって、バインバインとトランポリンを数回とんでからすぐにニコニコして降りて来るんですが、セルフコントロール能力高くて羨ましい。
１１月４～５日に南港ACにて開催されるモデラーズフェスティバルに参加しますが、大きな展示会、１フロアでは足らず２フロアでの展示となり、お目当ての作品や人を探すのも一苦労かも笑俺は９階の２２番卓です。周りはほとんど手作りの 
単色はとりあえず相手のHPを０にしないと勝ち目がない多色は相手のHPを０にしやすいし判定でも勝てるから有利単色は軽減ないとキツそうだなぁ
もう今日って終わりだよね。キッツい。下ネタで生きてるのに。止めだ止め。ルーンストーンのちんぽはアナルボールじゃなくてイボ付きちんぽにしてⅡ世抱こうとか言えないもん。
⚠️コスプレ【 刀剣乱舞 / へし切長谷部 】 主命とあらばoo / 平#ホココス2017 #刀剣乱舞レイヤーさんと繋がりたい 
なんで欧米系男性のナンパに弱い日本人女性が多いかって、日本人女性があまりにも「褒められる」事に慣れてなさすぎるんだと思うんだよな普段から化粧して綺麗にして痩せてて当たり前、でなきゃブスだデブだって言われて育ってきた女が、女であるだけで素敵だね綺麗だ
しつこくてすみませんノД｀引き続き背景のみ激求中です！よろしくお願いします｡´･ω･｡´_ _ﾍﾟｺﾘ 
「政治家は人格攻撃されたり私生活を暴かれたりするのも仕事のうち」というのを建前にすると、清廉潔白な人材が上に立つどころか、いくら攻撃されても傷つかない無敵のサイコパスばかりが政治家を目指すようになるのはイソップ寓話感がある
何故か、前アカが凍結の憂き目に会いました゜つД｀゜依然フォローしてくださってた方、良かったらどうぞまたよろしくお願いします！m。_。m 
隠す話でもないから書くが、私の前歯は差し歯で、都条例騒動の時にぶっ倒れた弾みでへし折れたもの。救急搬送された翌日に包帯巻いて議会に陳情にも行ったな。 戦闘継続スキルが高かった？まあ、私のような雑兵。捨て石みたいなもんだったし、運良く

『ベストのくしゃみ』じゃなくて『ベストなくしゃみ』が正しい？
前者だと服のベストを思い出してしまって、しばらく悩んだ。
北野武監督　裏切りと策略描いた最新作を政界に例える「安倍内閣が拳銃持った話」/芸能/デイリースポーツ online さんから
「どうしても投票したい候補者がいなかったら白票を」って。そんなもんで政治家が「気付く」と本気で思ってんのか？　；´Д｀　無投票も白票も白紙委任状だよ。 #kunimaru
／ビターズ　モニター大募集キャンペーン！＼皮ごと搾ったビターズでゆるんだ声を発信いただくモニターを大募集！7,000名様に「皮ごと搾りレモンライム」と「皮ごと搾りゆず」をセットでお届けいたします！
【浜岡12】複数の再循環配管破断の同時発生，停電時非常用ディーゼル発電機の２台同時起動失敗等の複数同時故障を想定する必要はないというのだ。原発の設計は割り切るしかないという班目春樹前原子力安全委員長の証言などを鵜呑みにした誤判であった。（海渡）
10/22に選挙があるけど、住民票を移してない大学生は不在者投票制度を利用しような住民票のある市のホームページに衆議院選挙の不在者投票のページがあるから、PDFを印刷して送れば、後は住んでる町で投票できるもう始まってるから急げ 
朝はママが作ったマフィン食べた♡寒天とかココナッツオイルとかを使って作った身体にいいマフィン！ごちそうさまでした♡ママ最高！ 
小説が上達しない人「あれはクソ！この作品も時代遅れ！これは客に媚びてる！つまんない！なんで私より売れてるの！」小説が上達する人「これはこういうところが面白いんだろうな、今の流行りはこうでその構造はこうか、ちょっと古い流行りでもこ
引用:「「モリカケ疑惑」で、国政の私物化、公私混同、お友達びいきを散々批判されたのに、選挙の第一声で、アッキーの日本酒を大宣伝――どれほど有権者が怒っているか分からせた方がいい。」日刊ゲンダイ 
＊大阪女子出会い内容：お仕事が休みに入ったので今日は楽しみたくて。１３時くらいに会いませんか？外見は派手ではなく大人の女性って感じで名前：♀なな★年齢：31歳地域：大阪市北区連絡先⇒木曜日9時32分の情報です。
憲法9条は戦争しないための法律じゃなくて、戦争に負けるための法律、もしくは侵略されるための法律ですね。 
ユノ♡おやすみSAION] U-KNOW 유노윤호_DOP_Muic Video1130086回ナウ#U_Know YUNHO from 東方神起 Bur 
2017年10月8日🐢長野市の善光寺で多数100個所の×印の落書きが見つかった事件で１０日建造物損壊と器物損壊の疑いで４７歳の女が逮捕女は、調べに対し容疑を認めているという。国民
全然関係ない打刀の極実装に際して勝手に大倶利伽羅くんのストーリーを作り上げて勝手に感動して勝手にスピンオフさせる審神者はやっぱりこのゲームを2年半やってきただけあるなと思う。誰かが言っていた。刀剣乱舞において審神者は公式が供給した出汁原作ゲーム
息子氏のもう何度目かの術後検診のために病院向かう途中時間合わせで祖父母宅で待機😌今日は園の遠足だったから行かせてあげたかったけど担当の先生が県外からいらっしゃる都合で今日しか合わなかった
俺もはじめ間違えてたから気持ちめっちゃわかる😂早めに教えてあげようと思って🙊フィーチャーがとりあげるとか特集って意味らしいよー！
「宝石の国 キン肉マン」で検索すると思ってた以上に宝石の国でキン肉マンの硬度対決を思い出してる人が多い
もし「20代の85パーセントが投票しました」という事態になったら、今回の選挙結果なんかどうでもいいくらい世の中が大騒ぎになって今後の政権運営も国会も次の選挙も大変な変わりようになる。たぶん見てて爆笑できるぐらいにこの国は面白くなる。お願いですか
覚えたって将来役に立たないなら勉強しなくていいのさ。とはいえ小説書いたり漫画描いたりするなら大抵のネタが役に立つケド*‘ω‘ *もしそれを覚えたことによって自分がどんなことをできるようになるかわかったら自然にやる気になるはずだよ。多分。
皆さん、心は風邪引いてませんか？？そんなときは無理せず、ゆっくり過ごしましょ♪お互い気分転換になる何か見つかると良いですね♪6日～か20日まで2017年ラストイベ参加中Ｏ≧∇≦Ｏ
こまちゃん、お誕生日おめでとう🎂💕🎉🎉いつも遊んでくれてありがとうね。本当に感謝です😍😍今日は散々お祝いするから覚悟してな！！！ 
Huawei、ほぼ完全ベゼルレスの新型onor “Max”を12月5日に発表、Kirin 970搭載の模様
ここ半年ぐらい通勤途中でほぼ毎朝顔を合わせるロン毛の男の子がいて、今まで挨拶も交わした事はなかったんだけど、今日、彼が髪の毛をバッサリ切っていて、ついおっ？って顔をして見たら彼がいやぁ、切っちゃいました！って照れた笑顔で会釈してくれた。嬉しかった。 ryoue
ヒューさま49歳のお誕生日おめでとうございます！２月公開の「グレイテストショーマン」の衣装がすごくかっこいい早く見たいです。 季節の変わり目のせいなのか、お疲れツイートが目立ちますな。皆様、ご自愛くだされ。と、昨日の超勤をブッチギって今朝もフツーに出勤してるヤツが言うセリフじゃないな～￣▽￣;
10/12 吉祥寺スターパインズカフェOPEN 19:00 / SA 19:30前売Adv.￥3,000 / 当日Door￥3,500　+1drink＜出演＞和太鼓 音阿弥バグパイプバンド 滅茶PIPEそ 
【乃木恋】10/11 15:00〜10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！19シングル記念ガチャは特効つき！ 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
追記する。労働の流動化にはセーフティネットが必ずセットだ。ハローワークも労基も機能させろ。さらにさらに。 
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
18位『王子の箱庭 ミリオンコミックス Herz Serie 121』緒川 千世/大洋図書 Youici&am;#39; life a univeriy i go 
【ちえちゃんねる配信中♪】楽曲提供イベ予選中！10/20までみんなでお話ししましょー！アカペラで歌います。初見さんもお気軽に٩๑ˆOˆ๑۶♡
沖縄に向かう機内です。ここまで、どの街頭演説でも多くの方にお集まりいただき、熱気をひしひしと感じました。私も力が入り、すでに声がかすれています。お聞き苦しい声でもお許し下さい。若手の頃は、毎日、一日中マイクを握っても声は大丈夫だったほど喉
しおりはほうじ茶の方が好きだな〜これはグラノーラがたくさん入ってるんだけど結構甘さ控えめだった！しおりはチョコソース追加してホイップ増量した
おーん♪肩に手を置いてグルグル体操やってるんだね♡変な音かぁ。妹ぴんがしてるとこ想像してみた私😱あっ!!!変な意味じゃないよ笑やりすぎには注意ってことだね。私、昔マッサージを2ラウンドしたら気分悪くな 
ほんとですか😂👏🏼笑会いたいなんてこっち一言も言ってないのに、会いに来てに変わる流れ意味不明過ぎて頭沸いてます絶対😇🖕🏾
高杉真宙のトークや堀禎一特集など、AMA CINEMA FOUMプログラム発表 - 映画ナタリー 
前々から描きたかった高木喬さん（）のところの琴吹くんと康介くん勝手に描きました（震とてもお世話になった感謝とブリーフへの思いを込めました！ 
【アカン】スマートスピーカー「Google Home Mini」が勝手に盗聴してGoogleのサーバーに音声データを送信してたことが発覚 
ようやく戦闘力20000超えたヾ･ω･`;ﾉ今日アプデかヽ´ー｀ノ夜ほとんど出来なくてソロコンテンツしかやってないなー
AbemaVの忍者ハットリくんにハマる。&am; 海外ドラマチャンネルができるそうだ --- #過去記事
2期の企画を進めるさい、主人公は『あいら』と正反対の性格にしようと決めたら『みあ』がぐんぐん魅力的な子になっていきました。タフネス&am;パワフルな女の子は当時のJSやキッズダンスのムーブメントにぴったりでした。#riara 
第9位 劇場版 ソードアートオンライン -オーディナルスケール- ~ 形式:Blu-ray （10月12日 09時現在）
確か、ジャイアント馬場さん、ジャンボ鶴田さん、天龍源一郎さん、スタンハンセンさん、ブルーザーブロディさん、タイガージェットシン（？）さんあたりが載っていたような
ひとかどの専門家であるはずの人が、あまりにも品位や配慮を欠いた発言で呆れたのは、最近ですとこれ↓ですね。歴史家を名乗るにしては、権力に対する感覚がナイーヴすぎませんか。あと「愛川欽也脳」の用例、このツイート以外見つからないんですが。
レアドロップ報酬は『あまーいたこ焼き! 横山奈緒』！「【復刻】芸術！？バレンタインミュージアム」開催中！ #ima_ml 
同人誌一年生にありがちなミスで、「PP加工って何？わからないから最初だし全部なしでいいや」とやると、表紙がぺらぺらの軟弱な紙になる 同人誌でスタンダードなツルツルした表紙は「PPクリア加工」というものが必要なので、わからなくてもそれだけはやろ
룂򭐺釶󤇙㼳灦퍠쨙펫汾ྑ㮨␪餃⡱忿ꈎ춖񪹬岒Ⱉ整씚뾟깩樞圖耥䩶獎宔鎨宦貎嬟덎ꛒ턻羽쎶貫䐊넎㦐򑸩꽤憎擛魧깎쇘圷ᛸ솑뢓ﾺ嗌Ṿ﫹屐诣ᨖ頍퐷⇻톒퐐ﺨ疧铜쪆ꀇ䊯䜉콥๴⍏妌㙍᫓빧샊剡痫闛ꏿ浲禦嚾೏ﻚ꩓鿓뇲㾛蜞כ낪빼䪢㬠測㸬濕뭕ᾞ拹䉃놈贝쬽玴︫亖ꥎ矡耳ㆭ㇅◙衔
InagramやらFacebookで写真あげてるのを「承認欲求のバケモノ」「誰も興味ねえよ」と攻撃したがるトンチンカンな奴をよく見るが、お前のその感情を胸の内にしまえずにSNSに投稿してしまう欲求には名前付いてないのかよ。
安倍首相、「妻はだまされた」【17衆院選】（時事通信）例の夫婦を裁判なしで長期投獄してあるから安心して全部の罪をなすりつける安倍国難。テレビで一般人の悪口を言う首相が他にいるかな。逮捕=有罪のイメージも視聴者に刷り込みつつ。
少女時代やKAAが日本デビューするやいなや神曲連発だった2010、2011年..抜群のスタイルに耳に残るメロディ、完成度の高いダンスに驚いたことは忘れられない、、 
11位 おひつじ座♈️疲れからテンション↓呼ばれたら元気に返事。🌟ラッキーポイント🌟『ホットミルク』
これがサラリーマンサラリーマン田所の一生ｗがんばれ田所！代々木公園に行け！ｗｗ（OKYO JUNGLE ar6）
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮　 •ω•　 ╰◟◞ ͜ ◟◞╯『幸せになるのに必要なのは「新しい何かを得るコト」ではなく、「既に持っているものに価値を見出すコト」なんだよ』ってマックで女子高生が言ってたよ
SAE DOWN　偽りで飾る世界　楽しいだろう?　悲しいほど　SALIGH　星の数ほど夢見て　羨んで　どこへ向かうの?　YOU CAN GO　YOU WILL KNOW　YOU CAN GO　YOU WILL KNOW /フェイク
～愛犬と一緒に参加して健康について学ぼう！－公開講座「ヒトがイヌと歩くということ」及びドッグウォーキングフェスティバル開催のお知らせ - SankeiBiz 
私たち姉妹の建造にフランス政府が踏み切ったのはドイツ海軍が排水量9600の「ポケット戦艦」ドイッチュラント級を建造したからです。でも、私たち明らかにドイッチュラント級より強いんじゃないんでしょうか？
同僚が開発していたソフトウェアが本日OSSとして公開されました。おめでとう。社内政治をぶっちぎってgiubにリポジトリつくるところまでやりきったあなたを私は評価したい
本当うちの実家もそうで自動運転車を早く導入して欲しいです。行くとこ大体決まっているから設定して行けるようにするとか💦
いつかオタクになる時の為の忘備録 - 女の子にはみんな幸せになってほしい ゴメンだけど各印象欄でげらげら笑ってしまったしテロが起きたので記念にアップの字面がヤバすぎるのと普通にすごく楽しい文書かれる
電波オークションとアメリカみたいに捏造したら罰則罰金の法律を作って欲しい。メディアはやりたい放題だ。
趣味の活動をやって来た20代の頃に思った。代案なき反対は嫌だなと。口を出すなら手も出して。反対意見への聞く耳も持たなくてはダメだろと当然思ってもいた。じゃあどうすんのと思ったけど、反対が目的の人は言葉だけ。文句言いつつも手伝ってくれる人の言
楽天松井稼頭央外野手（４１）が、今季限りで退団の可能性。来季構想外も現役続行を強く希望（日刊スポーツ） 
おはようございます😃予備はないのですよ💦今回はラッキーな事に溶接剥がれでスポッと抜けた状態だったので差し直して接着したら直りました♪๑ᴖ◡ᴖ๑♪ご心配をおかけしました。
貧乏ゆすりは、スリムなふくらはぎにしてくれます。心臓から遠いふくらはぎから下を動かして、心臓に血を戻すと、全身の血の循環が良くなるから、体調が良くなるなどいいことがあります。
いうまでもありませんが、アーティスト、ミュージシャンもおススメなのです。#SiceforLover
..🐐 おともだち さがし ..#すとぷりすなーさんと繋がりたい #フォロワーさんのフォロワーさんと繋がりたい 
V番組でも紹介された！みんなに愛される美脚のスタイルになれる！ダイエット＆脚やせ効果あり😳😳♡着圧トレンカ♡リンク👉 睡眠時に使用するとOk♪♪ 
本日10月6日から11月5日まで、鳥取県内の39の飲食店で「祝 肉質日本一 和牛王国とっとりフェア」開催！ 鳥取和牛を使ったメニューを注文された方の中から、抽選で全共入賞牛など鳥取和牛をプレゼント！モ～ッと美味しい"ギュ"レイトな 
おかげさまで、今月は100名弱の新規フォロワーさんが増えました。あら素敵。😍まだまだ、知らない人も多いと思うので、私の知らない誰かにののの先のガマラーさんに出会える機会を今後も継続的に作っていきたいと思います。フォ 
「ここにプログラマはいるか？」ABC「いません」「よく使う文章作成ソフトは？」A「Word」B「LaeX」C「メモ帳」「Bを連れて行け」B「俺はただ資料作成に便利だから使ってるだけで違うんだー！」C「ﾆﾔﾘ」#プログ
#でぃらいと2#Nowlaying🎧😙💛💛D-LIE from BIGBANG「でぃらいと 2 - EP」 
【豆知識】座っているときに足を組むクセがある人は、5分以内に逆の足に組み直すようにすると、むくみを予防できます。長時間同じ姿勢でいると、血行やリンパの流れが悪くなり、むくみの原因になります。座布団に座っているときも、足の姿勢をちょくちょく変えることをおすすめします。
はい、貴方のお傍でお役に立つことが、俺の役目であり、俺の一とする所です。こちらこそ、よろしくお願いしますね。
【号外】米軍ヘリ、沖縄の民間地に墜落　東村高江で炎上　乗員は搬送か１１日午後６時４０分現在、米軍が現場を規制しているという。消防によると、住民のけがや建物被害の報告はない。ニコルソン四軍調整官「墜落ではなく、緊急着陸」 
【ちえちゃんねる配信中♪】楽曲提供イベ予選中！10/20までみんなでお話ししましょー！アカペラで歌います。初見さんもお気軽に٩๑ˆOˆ๑۶♡
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
そうか。では今度ワイルド君に歌を教えてもらって、それを君にリクエストしたらいいね！（名案！　って顔）
多方面から連れてって〜〜とラブコールを頂戴しているこちらへ再び。くしくしさん あぁ、串カツの写真忘れたご馳走様でした。 
妖怪赤舌に石にされた人間を助けた鬼太郎鬼太郎『疲れ切った大人たちはみんな街へ帰って行ったけど、この街も、人間が作ったんですよね父さん？』目玉おやじ『そうじゃ、この街が人間達のユートピアになるのか、墓場になるのかは、人間次第じゃのう。』深いおや
似合ってるよぉ*´ω｀*私も緊急終わってから、そっちに行こうと思ったけどお邪魔かと思って遠慮してみたw
自分の考えで【行動】する。 それが【結果】に繋がる。そして稼げる。 【自由】になれる環境がここにあります！今のバイトや仕事、生活に満足していない人！ 要は知ってるか知らないか、やるかやらないか！ ただそれだけです。シンプルに物事を考え、挑戦してみることで人生豊かにしちゃいましょ！
これ良い感じに抱き合ったり出来ないのかなって色んな位置で組み合わせてみたけど、どうしてもテツが殴りに行く 最近お気に入りのお菓子たち。ありそうでなかった南高梅のドライフルーツと、m＆m'のピーナッツバター味。ハマりすぎてて毎日食べたい。 
【追突死 1カ月前も走行妨害3件】東名高速で、ワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡、娘2人がけがをした事故で、逮捕された男が事故の1カ月前にも山口県内の一般道で3台の車に同様の妨害行為をしていたことが判明。 
聞くところによると、中国の業者は格安で幽霊フォロワーを集めてくれるらしい。それはともかく、どこかの業者に頼んでフォロワーをかき集めたのだろうが、そうやって金で票を集めるという姿勢に、立憲民主党の本質が見える。 
一生懸命突っ走ってきたんだなっていう感じが、自分にも伝わってきますね（笑）でもまあ、若いうちに苦労は買ってでもしろってことで、よかったなと思いますし、環境にはすごい感謝してますね。
昨夜の会話😁【やっぱりBBBはいいにおいだよねー✨】【誰なんだろう？】【たぶん○○○さんだよ！！】名古屋でもBBBが近くにくるといいにおいがいたしました✨爽やか！！
ちゃんと毎週競馬場来て毎レースパドック見てる人なら重賞以外の馬も覚えていて前走との違いをしっかり言える。それが本当のパドック派wwwモナリザのインチキがよくわかる。重賞だけでその上その重賞すら馬券買ってない無責任さ。
あっほんとですか！昔ギフトセットいただいてリピろうとしたら単品ない！ってなった記憶なんですがもっと前だったのかな人気だから単品デビューしたのかもですね☺️✨🌸
煽り運転に代表される危険運転行為は道交法違反です。相手を事故死傷などに追いやった場合は危険運転致死傷罪が適用され最長で20年以下の懲役に処される可能性があります。また、安全な車間距離を取らずに前車に接近する行為は、道路交通法26条が禁
わかりすぎて困るとか（笑）関西人の悩みやもんね（笑）ほんまな！！好きじゃけんとか言われたら一発でおちる🙄笑
るるみちょZEOさむとレレレのレ～雪玉野球してきたー❕スノクロ大好きマン🎶😄👏✨なおデッドボールばっかりだったもよう๑´ლ`๑笑 
きこえますか 刀剣好きの皆様 今 貴方の心に直接 呼びかけています伝統工芸木炭生産技術保存会のサポーターになるのです3000円の課金で記念植林されるのですこれから生まれる刀剣の血肉となる木炭が足りないの
ついについについに！wier始めて3ヵ月。フォロワー様が1000人を突破しました💓これはいつもみんなが拡散してくれたり、お気に入りしてくれたり、コメントくれるからです。人と人との繋がり、出逢いに感謝✨そしてまだ見ぬ出逢いに 
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
なんか前からｽﾝｹﾞｪ気になる曲あって「外張り打法～♪　ビンビンのちんぽ～♪　なんか～かわいい～♪（ﾃﾞｹﾃﾞﾃﾞｹﾃﾞﾃﾞｹﾃﾞﾃﾞﾝｗｗ）」みたいに聞こえる歌詞でこれの前にロボットっぽい声入ってる曲あったんだけど、曲名分からずに悶え
日本ではなぜ、窃盗への心配が少ないのか。というか、少ないと僕は勝手に思い込んでいるのだが、それは、「人の物を盗むのは、罪というより恥ずかしいことだ」という観念があるからじゃないか、と思っている。と思ってきた。妥当かどうかはわからないが。
#盲導犬反対盲導犬育成団体には多額の税金と寄付金がつぎ込まれ、その費用の使途が不明瞭なのだ。「盲導犬アトム号虐待失踪事件」単なる動物虐待に留まらない盲導犬育成団体への疑問 人間同士
特種って特ダネって意味？情報系の仕事の経験ある僕はつい昔あった特種情報処理技術者試験の事思い出しちゃうよ。もちろん受けなかったけどね。受かるわけないし。→にゃんスタ交際 特種潰しか
猪瀬直樹がいかがわしい5,000万の借用書を記者会見で披露しなければこんなことにはならなかったのに
きのなんおはよう ☆〜（ゝ。∂）みぢゅちゃんがおかゆでも作って持って行ってあげようか 、、？自分はお粥食べれないから雑炊やけど。一応お姉さんよ？？☆wwwお薬飲ませたい願望 ˘•🐽•˘ ！！←
したやつ、無理して明るくしちゃってる系なんだろうが病名つけられると悪化しないんかね？病院って何らかの病名つけてくれるよね？
おはようございます肌は大人の勝負服　というCMを見て、勝負服というのにズタボロの服（湿疹や吹き出物がたくさん出来ている）を来ていても対策しない人が多いなーと思います... 
OHOシネマズ劇場アンケートで忍びの国の感想、要望が送れます。お時間ありましたらぜひ！1日でもいいから復活上映を期待！　#忍びの国　
ドラッグ、アルコール、ニコチンに次ぐ第４の依存は「スナック菓子」 お菓子やスナック菓子の調味料は砂糖、塩、油、うまみ調味料という刺激の塊で、食べた瞬間の「幸福感」「恍惚感」を求めて食べたくなる場合がほとんど。ポテチはもっとも安価な「ドラッグ」ダイエットを契機に食生活を見直そう。昨日は、オイサが大好きだったゲームが、作り手さんたちも大好きだったことを伺えてホクホクでした。楽しかった..！リヴァイブ！谷Фﾉ 
こういう嫌な事が続くと大人しく声をあげない日本人は、自らが去って行く。一人、また一人と日本人が減り、その代わりに大陸人が一人また十人と激増する。そうするとチャイナスラムが出来上がる。これからそういう所が増えていきます。 
今日も笑顔で素敵な一日になりますように"Acce wa i. Le go wa wa. Believe in wa will be... "Have a lovely day~❀°˖❁˖ 
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
結局でもペンタゴンサイドの人たちは子供みたいな女の子がマナーがどうとかダンスやったことなくてごめんなさいとか恐縮してるのをみて、でもベースはできてる　彼女なりに準備したのだという有能さゆえの前向きかつ寛容な態度により君なら軽いし足に乗ってて、って子供みたいにするダンスをして→
スズキ アルトワークス [HA22S]3代目のアルトワークスである。エクステリアには初代ワークスから丸目ヘッドライトを踏襲している。エンジンに可変バルブタイミング機構、電子制御スロットルを採用し高性能化が図られた。
※コピペネタ葛城：「菓子パンに入ってるこれ」真鶴：「乾燥剤がどうかしたのか？」葛城：「食べられないよね？」真鶴：「そうだな」葛城：「この間、神無くんがパンにふりかけて食べてたよ」真鶴：「何故止めなかったんだ？」
#須賀シオ過去絵で申し訳ありません。霧雨が降る森、四周年本当におめでとうございます！この作品のお陰でこんなにも素敵な方々と出会えることがでしました。たくさんの感謝と愛を込めて！ 
あんなにひどいことしたのにお前は俺を愛してくれるのか？ううっハムマンハムマンっハムマンっっ！今日の晩ご飯はお寿司だよハムマン 
おはようございます横浜はいいお天気☀️良き1日になりますよーに😘#ゴールデンレトリバー#多頭飼い#犬バカ部
「人は祖国に根付くものだが、その瞳は世界を見通さなくてはならない。」 〇 ジョージサンタヤーナ。。。
ゆかりんがステージゲスト出演することが告知された、2017/11/25-26に台湾の高雄にて開催される駁二動漫祭に行こうと思っている方！
10/12 08:30 テレ朝 羽鳥慎一モーニングショー 衆院選「序盤情勢」自民堅調希望伸び悩み立憲に勢い 高木美保は「希望の党にも信念がないわけではないが伝わりにくい。党首討論でも、希望の党は政.. 163
福井県立恐竜博物館のエスカレーターがAすぎる^ ^Locaion:Fukui JAPAN🇯🇵（Fukui Prefecural Dinoaur Mueum）#写真の奏でる私の世界#東京カメラ部 
先ほど投稿した「政策ポイント」に間違いがございました。お詫びの上、訂正したものを再度投稿いたします。'17衆院選の山梨１区候補 宮内 現さん共産新 の政策について、ポイントをまとめてみま 
本日発売の「声優MEN AS vol.2」巻末特集で、現在放送中の『SUKIPO HE ANIMAION』から豊永利行さんが登場。劇中のバンド「SOAA」のリーダー大原空役への思いを聞きました。10Pのグラビア&am;インタ 
本日10/12は、にご出演頂いている さんのお誕生日です！おめでとうございます★すてきな一年になりますように♡第7話10/28（土）深夜0:00放送 
デュアルシェアーズ（DUAL SHEAS）は赤、緑、青のカラーリングがある。配置はそれぞれD、E、Fの順だ。
あんなにひどいことしたのにお前は俺を愛してくれるのか？ううっハムマンハムマンっハムマンっっ！今日の晩ご飯はお寿司だよハムマン 
ミサカはミサカはもっと可愛いのがいいんだけど！って乙女心がまるで分かってないあなたに言ってみる#index
『DCスーパーヒーローズv鷹の爪団』プレミア試写会で300名が悪戦苦闘　FOGMANの“SNS投稿すべてに返信します”宣言に歓声も 
フォスライの、ひとつ〜に奏でよう♪って歌ってる所でトキヤが食い気味に｢奏でましょう！｣って言ってくるからフルコン逃した🙄笑
おはよう、いってきます、課題、宿題、疲れた、頑張る、眠い 、行ってきます、痛い、寝る、おやすみ、離脱、風呂、ふろりだ、ほかいま、ほかるガク：八雲から借りた推理小説を読んでいたら、とある登場人物に丸がついていて横に「犯人」と書かれていた。そうか、ならどうやって被害者を殺害したのか推理してみようと読み進めた。だけど結局犯人はそいつじゃなかったから八雲、後でちょっと話がある
少年たちLIVE姫路1部部屋割りは、二人ずつなのでいつもと違う。ジェシー&am;北斗、樹&am;森本、京本&am;髙地京本「最年長コンビと、やんちゃコンビで」樹「でも基本集まってるよね、5人」髙地「だから北斗が一人部屋状態なの」
196.人類全体を1単位として考えれば、人間が想像できる事は、将来的に何でも実現可能なんじゃないかと思う。
続き。 可愛さが頂点だから見て。死んでるフグよしよししたり、フグに「また会えたね〜」って言ってるの可愛すぎるから見て。見て。 
翔「最近さ俺が居ない時に夏が遊びに来てるって聞いてるんだけど」飛「えっああまあな」翔「ふーん」飛「？嫉妬か？」翔「！ちっちげえし！そんなことねえし！」飛「今度お前いる時に来いって言うから拗ねるな」翔「えっ夏のほうだと思ってんのぷふっ！おう！頼む！今度３人で飯食おうぜ！」
一周年おめでとうございます💫✨ねむりさんが、ねむりさんのうたを歌い続けてくれることを、心から望んでいます。びっぐらぶ、です☺️💘
１日に消費されるエネルギー量の６０％～７０％は基礎代謝で消費される。筋肉をつけると、この基礎代謝は上がる。つまり、筋肉をつければ太りにくいカラダを手に入れることができる。 27, 2016
かっちゃんが本気になった瞬間俺と谷山コウは全て託して声真似引退するって決まってるから！！！！かっちゃんはよして
キャリーガラガラおじさんは泉の不安定な心の象徴だろうか。真夏の夜の夢は妖精パックが恋人同士を入れ換えてしまう劇、浮雲は不倫や浮気の混在する映画。エルスールもまた許されない人を想う。そんな点在する潜ませた物を探すのも楽しめる。でも美化や下世話な不倫話
長良川鉄道美濃加茂駅で一緒に乗り込み、長良川を眺めながらの舞妓のおもてなし。お席周りに車内での舞の披露。そして長良川流域の素材を使った美味しいお料理（冬ですが鮎も使っています。）郡上八幡駅で降車して、まちなか散策も。舞妓列車→ 
泊りがけでディズニーリゾート行った人が手帳にサイン集めてたけど一日目にパーク内で落し、キャストさんに伝え一日目はそのまま遊んで部屋に戻ったんだって。そしたら窓が開いてて、机の上を見ると「落し物だよ！ピーターパン」って書いてあるメモと一緒にサインが全部揃った手帳が置かれてたそうだ。
僕の声よ 僕の声よ 誰かに聞こえていますか?淋しくて あげた声は 産声のような涙笑ってやれ 何一つ ゆずる必要なんてない生きてれば 生き残れwar Unil i die【僕らの物語】
戸松「意気込んでO My Godのレコーディングに行ったのはいいんですが、作詞作曲担当のe brillian greenの奥田さんに言われたのが『適当に歌っていいよ』だったんです笑」【声アニ'11/08】
世界人権宣言第１８条　すべて人は、思想、良心及び宗教の自由に対する権利を有する。この権利は、宗教又は信念を変更する自由並びに～～
あくまでも私達は「素人の物書き」と「素人の読み手」な事忘れていませんか？　プロだからと言って辛辣なコメントをツラツラ書く人もどうかとは思うけどね。悪い所はいくらでも見つかります、目につきます。逆に良い所ってなかなか見つからん物です。まずはソレ
東さんはやっぱり思想家なんですよ。わたしはそこは疑ったことはないのです。そこはベースにしつつ、特定のロゴスを、内容を批判する必要があると思うんです。わたしが変なのかもしれませんけど、好き嫌いしているとこの活動は 
図書館で文庫本を借りる人と本を買う（買わなくなった人）は別クラスタでしょ。そこの蛇口を締めると図書館で育ってきた才能や日本の教養が死ぬ / “文庫本「図書館貸し出し中止を」　文芸春秋社長が要請へ：朝日新聞デジタル” 
型月世界の平将門は真性悪魔分類され、これはのちにビーストになったキアラ様と同格。もし予想が正しいなら剣豪七番勝負は平将門ビースト化案件&am;朱い月登場のcccイベント以上にやばい事になりそう。
「パシフィックリム」続編「Pacific im: Uriing」の日本公開が来年4月に決定。3月23日の全米公開とほぼ同時のお披露目となる。前作に登場したペントコスト司令官の息子ジェイクがイェーガーに乗り込み、強力なKAI 
期日前投票に行ったら、最高裁国民審査の欄に「木澤克之」という名前があった。加計学園の幹部をやっていて、加計孝太郎の部下で一味の男だ。当然×にしておいた。安倍マフィアの連中。いい思いしているよね。税金で。#木澤克之
相互フォロー大歓迎です、　#した人全員フォローする　#リフォロー　#相互フォロー募集　#相互フォローの輪　#相互希　#相互ﾌｫﾛｰ #ougo
個人的好みは縦長ドキュメント図は入れる 内容が良くて書き方が適切ならテキストが多くてもブログと同じで読み易く出来るし、大事な詳細を記載できる。パワポで簡潔化しちゃうと、どうしても詳細省いた状態でも嘘でないように書かなくちゃいけなくなって無駄な思考必要になるシーン多い
３人家族で食費が月2万の記事があって２万はうまく買い物したりちょっとした節約で出来そうだなと読んでたら米は株主優待&am;懸賞で食べ物を当ててるらしくて、割りと大きめの声で「卑怯だぞ！」と言ってしまった
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
★KMP15周年記念!!【million専属美少女や人気キカタン女優、人妻からアダルトアニメまで2000本以上が30％OFF！】※10/13金10時までです 
おっはよ〜ん😘今日は、病院DAYです😊無事に何事もなく、終われる様に祈るばかりです😌今日も舞台だね😆💕💕頑張ってね😊👍遠くから、応援してます😆💕💕
賢い！さすがマスター！地元のゲーム屋で買えばよかったー_:´ཀ`」 ∠:お互い楽しみましょ*´ω`*
わかります ´•̥̥̥ω•̥̥̥`病院で貰ってくる鎮痛剤だけでたりなくて、市販のも購入しますもん･･･なおみさんも夜中痛くて起きるんですね！私もそうですﾉω`病院行って検査しても何もなんですよね 
どうでもいい話 今回の調整で色んなブキの対スフィア攻撃力を上げたような表記になってたけど、内部的にはどうなってるんだろ 表記の通り、対スフィア攻撃力が上がったのか、スフィアの各ブキへの防御力が下がったのか 前者だと管理がすっごいめんどくさそうᔦ˘ω˘ᔨ
【スノーボード】埼玉南部のサークルメンバー募集 （男性10名、女性７名）※2017/９中旬に新規立上げ埼玉南部でのスノーボードサークルについてのお知らせ。#スノボサークル #スノーボード
甘柿の方はこんな程度の色つきでも爪で穴を開けてこのように胡麻模様になっていれば充分甘くてうまい。パリパリな食感が好きなので皮を向かずかぶりつくのが大好きなんだよ１個ずつじさんして昼飯時に食べてる。
P「触媒に抗がん剤。ふぅ、今日も色々働きましたわ。ところで金、あなたはいつまで暇を持て余すおつもり？」Au「べ、別に暇を持て余しているわけではございませんわ！それに、わたくしだって『シオゾール』という関節リウマチ薬で働いていましてよ！」P「そう無関心」
宮崎事件の時子供だったけど、アニメや漫画やオタクを大喜びで叩いてる人たちが「でもジブリは別ね」「ディズニーは純粋だから」って自分の好きなものだけを平気で守って棚に上げてたのを見て、こいつらは悪いヤツラだって思ってました。
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 玄葉「候補者の人生がかかっている」違うよ。選挙には国民の生活がかかっているんだよ。政策訴えることすら忘れて、自分達の心配ばかり。国民のことなんかこれっぽっちも考えていないのを表明してしまっている。 
ありがとうございまーす！あめ☆canさんのぶれない感じ尊敬してます´ω｀これからも現場楽しんで笑顔でいっぱいにしていきましょー！
地方で開催されるコンサートの物販代行サービスはどうだ？でも、本当に買いたい人が買えない問題か。でも転売ってわけじゃないし本当に買いたい人の依頼を受けてやるわけだからどうよ？
＠相互フォロー募集中 #followmej　#相互フォロー　#政治　#中国#中東#東南アジア#スマホ#電波方式#周波数
本日１２日はCLUB SAUにてAain Muic定期公演です！フルメンバーで20：00〜お待ちしております！定期だけしか見れないレアな衣装が#AainMuic　#CLUBSAU定期公演
12日の報道ステーション、45分間の党首討論は何だったのだろうか。森友問題、前川問題（加計学園獣医学部新設について）に30分を割き、憲法9条改正について15分で全て終了。何か意図があるのだろうか。9条改正は必要だとしても、北朝鮮問題や経済政策
ほんこれで，20年以上前に大学出た人は今の大学の変化について知らなさすぎますよ．大学がパラダイスで自主休講し放題だった時代はとっくに終わり．今は学年暦が厳しいので私学は祝日も土曜も授業するし，シラバスで成績評価の手法を受講前に学生 
ちなみに、この時まだ真ちゃん正式復帰ではなかったので自分が「サポートの真さん」とか書いてて笑った。
いろんな顔できる喜怒哀楽がちゃんとあるそんな人になりたい。..これからも見せてない顔、沢山見せれるように頑張ります！☺️💨..#awaii
「魅惑の香りは恋を招く」【18ヒストリカル】パーティで毎回壁の花のリリナに王子様からプロポーズ？ 更新しました。ティアラ文庫賞応募作品。
目の前にいるのに大した会話もできなかったから「なんかあの人気になるな」って飲み会が終わった後に思わせるのがウォヌの立場な気がしますね。全然話せなかったなぁって次は話したいなぁって思わせるんだよ？ずるっ！！ずるっ！！！
総理官邸には小さなドローンが降り立っただけで大騒ぎして法律作るのに、沖縄では本物のヘリが墜落するかもしれないのにヘリパッドの建設を強行し、実際に墜落ですか。安倍政権は腐っていると思います。こんなことを許しておいては駄目でしょう。
×白紙×無効票×投票しない上の３つは「私は何も選ばないので、だれか他の人が決めちゃっていいよ！」の意味にしかなりません。『選挙とは、ダメの群れからちっとはマシなダメを選ぶもの』とも言われますので、理想の相手がいないとしても『誰が他よりマシ
ごめん召喚メア間違えちゃった:;∩´﹏`∩;:というのも恥ずかしいから知らなかったと苦し紛れの嘘 'ω'私ホントにアホだな
中韓スワップ協定が満期で終了。いざという時、韓国を救う国なし!? - Yaoo!ニュース 　もう、二度と結ぶべきではない！！
親の職場（介護職）で利用者さんと親作っている髪飾りが可愛いのに売れないらしい。すっごく可愛いし売り方考えれば買う人いるだろうに。和コスとかにも使えるんじゃないでしょうか？使わなくなった着物を切って作ったそうです。 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
本日の気になる全国性犯罪ニュース※路上で強制わいせつ容疑の男逮捕　神奈川！信じられません風俗店は性犯罪も少し防ぎます。今日も皆様の一票（クリック）が当店を救ってくれます↓有難うございます。
★A3! 限定スカウト★明日のメンテナンス終了後～限定スカウト『もぎたてアラモード』配信！おいしく実ったフルーツを劇団員たちと味わいましょう♪SSは夏組瑠璃川幸、Sは春組碓氷真澄、は夏組向坂椋です！ #エースリー 
2期始まったけど推しが決まらないよ～って人のためにマイエンジェル鞠莉ちゃんの魅力を解説してみましたYOU、マリーを推しちゃいなよ 
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
この間だけでなく、橋下の「慰安婦問題」に対するとんでもない発言あたりでも朝鮮差別に巣食う日本人のメンタリティが問題だと思っていたが、こと朝鮮差別な指摘はあまり共感してもらえない。日本人は冷戦も太平洋戦争も日韓併合もまるで考えないまま歴史を風化さ
●料金に関する英語まとめrice:物理的な品物の価格値段co:物を作るのにかかった費用carge:サービスに対する料金fare:交通機関の運賃fee:専門的なサービスに対する料金、入場料admiion:入場料、入学金
おはよー🌧今日寒いねー😵引きこもりたい´-ω-｀行っても行かんでも結局レポ見て再確認👀まりちゃんグッズ買うー？？
えっキムタクお兄さんマスカレードホテルやるの？！？！原作読もう読もうとずっと思ってたやつだ え、見たい楽しみ！！！
福岡の朝はアツい!!　　10：00～12：00までにご利用のお客様には『モーニング割』全コース３，０００円引きにてご利用いただけます☆ ##akaa
東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環
タチウオでノヴァいる時は正面壁に張りついて潜伏しちゃだめだよ！おれからしたらイカニンで近づいて壁見てパンパンするだけだから楽なんやけどね
陶芸家として初の文化勲章を得るまでの波山の努力は、凄まじいものでした。常に極貧と隣り合わせの生活を余儀なくされ、それでも芸術として観賞に耐えられないと判断した作品は割ってしまうなど、一切の妥協を許さない芸術活動を行いました。
無理矢理感が否めないけど、俺はゲッテムハルト好きだしカッコ良かったから巨なる力を託されるのは全然👌 'ω' 👌&l;おっけーおっけー各社の世論調査が出てくる。自民楽勝の予想もある。しかし、自民単独過半数を許すかどうかが大きな争点。これからのやり方次第で、まだまだ、過半数割れを目指す戦いはできるはず。自民の地力が大きくなったわけではないのだ。
自腹購入は俺が食いたいと思ったときくらいだったなあと店長が箱落として中身がぐっちゃになったのをおごってくれたぞまっっっっってグラブルのCCさくらコラボのヤバい。さくらちゃんしか絵用意してないんでしょ？とかナメてたらクロウカード達の立ち絵まで描き下ろしBGMの熱さなにこれCCさくらの新作ソシャゲじゃんこれさくらブルーフ 
Illuraorで作図した円は歪んでる、という事を説明する図を1枚。Illuraorで作図した150mmの円。ベジェ曲線で近似の図形になってます。CADソフトに読み込んで寸法を表示させると150にはならずに中心もずれま 
よかった！お誕生日おめでとう！夕ドロ担で同い年の奇跡♡これからも仲良くしてね！いつか一緒にライブ行こヾ*&g;∀&l;ﾉﾞ
何もせずに30分考え事するなら、30分走りながら考え事したほうがだいぶまし。ネガテイブな考えが出てこないんだから不思議 #rin Hercule
今日京畿南部庁義警試験受けに行ったらキムジュンス様に会った今日京畿南部庁義警試験を受ける日だったんです、待機してたら"トイレ行く人は行って来い"と言うので出て行こうと並んでて6人づつ区切ってグループ毎に行ったんだ？ で、そ 
光岡 オロチ [MSP1型]スポーツカーやスペシャリティカーではなく、ファッションカーというカテゴリーの車。キャッチコピーは「このクルマは、如何なる獲物も、喰い破る。異端系、最上位クラス」そのエクステリアは多くの人を魅了する。
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
ピキラのMVとV出た時の映像を1人ずつストーカーして作った😄喜んで貰えて良かった＾◇＾ありがとうね💕
抜粋＞彼女を攻撃する人にとっては、本人の意図など、どうでもよかったのだろう。いったんその人が悪者だと決まり、一斉攻撃が始まってしまえば、たとえそれを否定する意見があっても、場の空気によってかき消されてしまう。 
これからはこの "片付けで精一杯なのをエンターテーメントとして楽しむ" 癖を変えていこうと思ってる。
「政治家は人格攻撃されたり私生活を暴かれたりするのも仕事のうち」というのを建前にすると、清廉潔白な人材が上に立つどころか、いくら攻撃されても傷つかない無敵のサイコパスばかりが政治家を目指すようになるのはイソップ寓話感がある
サイの角は実は貧弱一見強そうに見えるサイの角。でもこれは骨ではなく、毛が集まったようなものじゃあ、突進されても痛くない？！試したくはないなあ～
自民党の独自情勢調査によれば◆自民284→239に。45議席減だが、自民単独で過半数233クリア　→安倍政権信任＆継続の可能性も出てきた。◆改憲勢力（自＋希＋公＋維）398議席で、3分の2どころか85.6%も！　→このまま 
IDのM2はKさん、Fさん、Xさん、さん、Pさんだけど、M1って誰居たっけ。KさんとIさんしか知らない。
久しぶりに自撮りしたけどブスすぎて消した。。。ビュープラとか時代は進化してるのにその進化に自分の顔の劣化がおいついていけない。
六花亭が商標登録申請してたやつが遂に発売したようだけど依然としてどんなお菓子かまったくわからない 
25日かなんかまでアルトバーゲン状態だね、土曜日にリップルがくるのと月末にはビット所有者にビットコインGOLDってのを同量配布があるからみんなビットに夢中
小松川リラクゼーションルームAnjuと祉恩整骨院へのご案内♪ / 東大島からＡｎｊｕ＆祉恩整骨院への道のり♪　　#kenkou
パヨクや反日在日どもが「安倍総理の警備は異常」とか言ってますが、実際の安倍総理の演説会はとてもフレンドリーで私も安倍総理と握手したことがあります。警備上ではとても危険なことですよね。なんせパヨクや反日在日どもがキ〇ガイが多いですか 
昨日は何だかんだ言っても、３時間以上も繋げたまま、Youubeとかツムツムして楽しかった*´ｰ`*
人間は誰でも、世の中で最も素晴らしい場所を夢に見、創造することはできる。設計し、建設することもできるだろう。しかし、その夢を現実のものにするのは人である。
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
自民党の優勢を予測する報道について玉川徹「森友加計問題とかいろんな問題がありましたよね。あれで支持率が下がったりしたけど、日本人、全然関係ないんだね、そこ」当たり前。国防や経済よりも重大だとでも思ってたのかこの人は🤣10/ 
ちゃんと紹介出来ていなかったので😌7/13生まれのファジーホーランドの、くままる🐻です。まるちゃんって呼んでね♡トートのふわふわくんです🐻まるちゃんもよろしくです💝 
郷原信郎（２）：籠池氏の公判も始まっておらず、本人に言い分を述べる機会は全く与えられていないのに、行政の長である総理大臣が、起訴事実が「確定的な事実」であるように発言する。しかも、安倍首相は、憲法の趣旨にも反する、不当極まりない解散を、総理大臣として
っていうか不味いグミだけ配ってたら私、本物のサイコパスじゃないですか！！！！！！wwwwwww 差し入れのお菓子はちゃんと別で用意しておりました！笑嬉しい！グミ頑張りますね〜〜〜〜〜！
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ナイチンゲールに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
少し時間が経ちましたが先日の武道館ライブでのお手紙や寄せ書き、プレゼントなどを受け取らせて頂きました！！全部、大切に読ませて頂きます。大切に食べます。大切に使わせて頂きます。当日のお花たちも、有難うございました！！いつも沢山の応 
ハルさん、満タンあんやとでした*´ω｀* 今回ジェムでした∩´∀`∩これからもよろしくです`･ ω･´ゞﾋﾞｼｯ!!
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
津田氏、与党優勢の情勢にもはやマスコミに八つ当たり中。しかも、北朝鮮情勢悪化という現実をスルー。 
日本一ソフトウェア初の女装ゲーム企画――公式サイト遂に誕生！公開記念に描き下ろし色紙等が抽選で当たるＲＴキャンペーン開催です！★応募方法①を 
八乙女楽が「おい天！！龍の前でU COMPLEE ME歌ってやれよ」とか言い出してつなしが「ええ〜〜！！聴きたいなあ〜〜！！☺️☺️」と喜んでしまったら流石の天さんも歌わざるを得ないよな
#nowlaying: "クラクションラヴ ~ONIISAN MOO GANBAE~" from "風味堂2" by 風味堂 #onginfo
10月12日♡日本一周の旅 93日目本日のまかせなサイコロ🎲♪¥5000支給です！静岡県浜松市天竜区からスタート！#静岡県#浜松市#天竜区#日本一周#パンダ#サイコロ
なんか結局「ひとり親対策」ということでも全然ないんですよね、幼稚園保育園無償化っていうのは。単純に、「その恩恵を素直に喜ぶ親の数がいちばん多そう」っていう政策なんじゃないかと。だからこれまでもそうだけどビジョンはなくて場当 
拡散摩耗損傷機構による分類で、工具と切粉が高温になることで、工具材料の結晶内元素の移動によって起こる摩耗。
ウェザーニュースNGの47話を配信しました〜抽選会の様子は、お昼くらいにwierスケジュールます。当選者へのDMもね〜このPodcaを聴く？: 
関数型プログラミング言語における "kind" という用語をどう訳すかという議論があって、漢訳するなら「種」というのが今のところ通例になりつつあるんだけど、「数学屋は『種』といわれるとclaとかorを思い浮かべる」といわれてん゛あ゛あ゛あ゛あ゛？
おはようございます。天気に成り良かったですね青空は良いですね。今日も良い繋がり宜しくお願い致します。
母上、仕事行く前に病院行くと言っていたので早めに出るもんだと思って早く起きて支度してすぐ出られるようにと待っていたのに、なんか仕事遅れて病院に行くらしく、そうとわかってたなら私は勉強していました
深く繋がるのは、ごくごく小数ってことですよね☺確かに広げすぎて疲れるのは想像に難くない😅はい！その通りと思います。アホっぽくというか、関係が深くない時に、こちらはまだ親しくないからと下手に出ている 
ああそうそう。「間違った投票をして間違った政治を生んだらどうしよう」と心配してる若い人へ。　『安心しろ、どうやったって間違いの無い政治家なんぞおらん！』誰に投票してもある意味、失敗。「自分が許せる範囲の間違いで済ませてくれそうな人を選ぶ
昨日会社でブチ切れて明日休みます宣言したらまぢで休んでしまったwwっというわけで今日（も）中華料理屋でバーボン飲みながらトレクル周回です🤣しかし末端が痺れるぞ¯―¯٥#痛風れろれろ
私が「心理テストは馬鹿にできねえな」と思った時の話をします。高校の頃、現代文の先生に教えられた合コンで使えそうな心理テストです。みなさん好きな動物を1位、2位、3位の順で心に浮かべてください。
「美少女戦士セーラームーン！」「自称ですか。他称ですか」「え？」「美少女って部分は自称ですか？他称ですか？」「えあ自称です」「あまり言わない方がいいかもしれないですね」「はいすみません」
おはようございますヾ*´∀｀*ﾉきなこちゃん御手入れ念入りだねー♪ころもと違ってちゃぷちゃぷ優しい感じだよ-^艸^-ころもは舌でがりごーり爪は歯でバーリバーリ。プリチーな１日で有りますように*^^*♪
あらためて♡優衣ちゃん17歳のお誕生日おめでとうございました🎂🍇💕生誕祭♡ゆいちゃんかわいかったぁ⑉• •⑉🍇💕キラキラ✨🍇✨参加させてもらい幸せです♡ありがとうございました💓そして♡今日は7☆3DEAMあります♡ 09時35分の市場実況勢い1位 日経225先物12035.82位 米ドル/円79063位 ポンド1815.1 #NIKKEI225FUUES #GBPJPY
心の調子が少しでも悪くなった人は、騙されたと思ってぜひ日帰り温泉に行ってほしい。温泉入って、美味しいもの食べて、休憩スペースでうたた寝して、また温泉入って、お土産買って帰る。これだけで想像以上に精神HPが回復する。意外と若い人も多いしそんなに高くないか
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく
西船橋ぽっちゃり爆乳隊～ぽっちゃりおデブさん大募集中～風俗求人OVE30-9時35分急募情報！ #船橋西船橋津田沼
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
樹齢30年〜50年の松樹皮エキスから抽出した植物由来成分配合口臭で悩みの方に強い味方が新登場！！Laco Air ラクトエア
ツイ速私が田母神俊雄氏に政治献金したカネは、赤坂の高給コリアンクラブで使われてしまいました。責任者は韓国語が堪能だそうです。ｗ
LINE ID→r0814iスカウトを使うメリット！それは店舗様のリアルな情報がわかるからだと思います♪圧倒的情報量で他を圧倒します！まずはご相談ください＾＾
映像電伝虫発見！海賊“麦わらのルフィ”を休業していた船長が2年の時を経て、再び動き出すようです！　
「そんなこと言ってるから政権交代できない」って言う人もいるけれど、僕は生まれてこの方、自分が多数派だなんて思ったことが少ないんです。少数派の意見を排除せずに、じっくり議論してくれる政体を望むってのも、ひとつの選挙のあり方だと思います。勝ち馬を選んで
「一人きりじゃない 信じていたい 離れていても ねぇ 逢いたい時は この歌を 抱きしめて〜」 LUNA SEA LOVE SONG 
『ジャニヲタへ質問💡』''持ってるグッズの数＝愛の大きさ''だと 思わない人ー！？！？してくれた人お迎え行っきまーす！#した人全員フォローする #わーーーー俳優好きさんと繋がるお時間がま
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
【メリンダ国】ノアハくんの席に高級料理を置く前に着席したのは誰ですか！！ノエリア氏寝坊したノアハくんもしや怒ってる？ 
北関東ローカルコンビニセイコーマートオリジナルカップ麺山わさび塩ラーメン 100円？お湯を入れる時からわさびのいい香りがして来ます🎵カップに顔を近づけると湯気で眼にわさびの辛さ直撃🤣スープを飲む時も同様に直撃😂 
これ大事だよね。投票所へ行って入場券を差し出せば、名簿にチェック入れてくれるので、これが年齢層ごとの投票率に反映される。その年齢層から票が来ないとわかれば、政治家は軽視する。 
【ものは言いよう】一般家庭母親「なんでこんな約束も守れないの！」子供「」イキり家庭母親「なんでこんな約束も守れないのかなぁ？（暗黒嘲笑）」子供「（殺気で周りを破壊）」ソシャゲー家庭母親「次回アップデートの内容は？」子供「上
バイトから帰る途中になぜかナンパなようなものをされた。ばかめ、私がそんな罠に引っかかるとでも思ったのか、どうせ結婚詐欺か壺を売られるかのどちらかに決まっている
gzおはようございます。いえいえ、大丈夫です。アリスの茅ヶ崎さんは材料がなくなりましたので受注も終了させて頂いております。重ね重ね申し訳ございません。では三角さん1点受注承ります。フォローさせて頂いても宜しいでしょうか？
今日の天気:曇のち雨 最高気温24度ツイート数:13前日比:-24された数:0前日比:-1受け取ったリプライ数:4前日比:-28いいねされた数:3前日比:-11
ほうれい線こわいから暇さえあれば舌をくるくるまわしてる。それこそ家事の合間、果ては自転車に乗っている時までも。それでもなんだかいい感じにほうれい線！！もう笑いたくないという話を7つ上の友人にしたら、「あんた、ちりめんジワって知ってる？」とまた新たな恐怖を知ったのでもう寝るよ。
いやはやお手伝いとか有り難みの極みでございます！基本ソロで動こうとするので声掛けさせて頂きやす！！
「さよなら安倍政治選挙」――市民と野党の共闘、共産党躍進で新しい日本をつくる／「森友加計疑惑」――安倍昭惠氏、加計氏の国会招致で徹底究明をＮＨＫ「ニュース７」で志位和夫委員長が語る（「しんぶん赤旗」１０月１２日付） 
高江に墜落した海兵隊CH53ヘリ。完全に大破していますね。北朝鮮に対する示威行動のために無茶な訓練日程をいれたのが問題じゃないかと思う。最近事故多いよね。米軍。 
メリー氏＆飯島女史は「良好な関係だった」!?　ジャニーズ事務所、“派閥”の枢軸 #jonny　#ジャニーズ
【P】リバウンドしない身体づくり #エルセーヌ 美しくやせ、効果を高めるポイントをエステティシャンがアドバイス 
本日もパセラ一階にて受付中です！！ネットでもシャツ買ったよって声をきくし、とても嬉しいです๑˃̵ᴗ˂̵💓盛り上げグッズのほうもぜひ協力していただけたら（；＿；）お願いします🙏🙏
21日のjuicyにはロデムサイクロン&am;ケンティーグロス登場です‼️久々アイタリストがカオスになる予感しかありません🍾 前売り希望の方は代表者名と人数を明記してlineアカウントまたはarical.en 好きな人とのLINEは• 返信待ちの1分間でさえ長い。• 急に返信が来なくなると悲しくなる。• 落ち込んでた時にお風呂に入ってたと言われた時の安心感。• おやすみの一言でさえキュンとする。• 急に名前で呼ばれると一瞬固まる。 そしてニ
人の家の前でも我が物顔で規制線を貼り、住民や国会議員まで入れない。これが日米地位協定、その後の事故情報も全く住民にも伝えられない。 
さぁ！ここなら思い切り戦える！お前の怪力で家の壁を壊すことも、調子に乗って住人に怒鳴られることもない！･･･････いや、だって怒ると怖い住人多いんだ････。
んんん！！！？PCから見たついったーがなんか気持ち悪いことになってる！！？？青い線が言ってたのこれのことか
その手があった！SAN値低い鯖マン友人からは空母でにくいから～って聞いてるので頑張った方がいいかなとは思いますがオイゲン公でもいいかなって
4月21日（土）発売 トライアルデッキ「銀狼の爪撃（ぎんろうのそうげき）」「雷竜の鳴動（らいりゅうのめいどう）」
まるで女子高生のような評価形式のおかげで、うまくお気に入りに入れなかった→技術評価が低評価→上層と代わる代わるの現場上司たちもそれだけを見て評価→お賃金上がらない→もっと頑張れよ！のループループループ。
Crazy Soing ハロウィン KIDSシール アリスお茶会 キッズ ハロウィン 仮装 パレード メイクアップ コスプレ 13 #crazyoing
【V番組CM INDEX】10/13～OAの特集は 出演の阪九フェリー新CM。 出演のポケモン『ポッ拳』新CM。出演のJAL『先得』新CM。詳しくは→ 
「森友学園」の小学校建設請負業者の藤原工業に対する大阪府からの工事発注。橋下知事就任前→1件2.4億円橋下知事就任後→7件22億円府の公共事業の受注業者から献金を受けることの政治的道義的責任を共産党の宮原府議は取り上げたたんだ
【自転車関連ブログ】さっぽろラーメン「桑名」（札幌） - 燃えるゴミは明日 #cycle_fb_blog
ネガティブは反感を買いやすいから普通の方がいいよ、ネガティブツイート割とする私が言っても説得力無いけど
ヒキガエルもいるんですね❁´ω`❁ぶるーさんと気が合いそうです笑うちのヘビは最近死んじゃいました｡ﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ｡
軍人の四つの分類のうちの一つ『無能な働き者』 働き者ではあるが、無能であるために間違いに気づかず進んで実行していこうとし、さらなる間違いを引き起こす。
お、おはよう！朝ごはんできたよ。お、美味しそうだから蟹座のたつ屋さんも、起きて一緒に食べよう？た、卵焼きっ！ 
組織で動いたことがないせいからなのか、Pを気取るなら、必要な情報を各スタッフにちゃんと伝達してからのしてほしいものだ。撮影よろしく、だけでは何もできません。
『HE IDOLM＠SE 765MILLIONSAS HOCHPOCH FESIV＠L!!』の「世界一反則的に可愛い選手権」で、失敗して落ち込む沼倉愛美さんを見て「いや〜良い物見みましたね、皆さん人が苦しむ姿」って言う平田
でも、ボディーとか蹴られたらヘコんだり傷付けられそうで心配して出ちゃうかもなぁ。とりあえずドアのロックの仕方を覚えよう。;
ラーマくんとシータちゃんの関係の尊さは普段一人称が「余」のラーマくんがシータちゃんの前でだけ「僕」って言うところに集約されてると思ってる 
b｀&g;▽&l;´-bｲｴｰｲ☆゛こないだ、妹とディズニーハロウィンで仮装してきましたヾ๑ㆁᗜㆁ๑ﾉ"今年初はなんとアナ雪のエルサ！本物の姉妹で姉妹をやるのは嬉しいし楽しかった😊 
報道ステーションで沖縄に駐留している米軍ヘリコプターの墜落事故について安倍総理に富川悠太キャスターは傲慢な態度であった。ここで考えたのは墜落した米兵の安否は一切無視である。同盟国である米兵のことを人間と思っていない。米兵のことを考えると申
【熱愛】戸田恵梨香＆成田凌が真剣交際 『コードブルー』共演がきっかけ一緒にドライブしていた目撃情報も。フランクに堂々と交際してきた2人の仲の良さは、関係者の間では知られていたと 
シャネルで一際目立っていた、G-DAGON。パリコレの豪華なフロントロウ総集編---BES50。 
本日10/12発売の週刊ファミ通の巻末グラビア、三品瑠香です2度目嬉しい＾＾楽しい撮影でした❤︎チェックしてください〜🐻 
正確に言うと現状のFGOは「低レアも活躍するゲーム」ではなく「最高レアどころか準レアすら絞られてるせいで、本来は戦力が整うまでの繋ぎでしかない大半が敵のインフレについて行けてない低レアも使ってどうにかやっていく事を強いられてるゲーム」だか
【交換譲渡】ツキステ ルナパ トレブロ譲：画像1枚目求：画像2枚目♡マーク又は3枚500円譲渡の場合、年中をお求めの方は年少を含む3枚でお願い致します。12ソワレ、14マチネ、15マチネ劇場にてお手渡し可能な方優先。検 
【経】京都市が魅力度1位 自治体調査、2位に函館市 （日本経済新聞） 民間シンクタンク「ブランド総合研究所」（東京）は12日までに、2017年に実施した全国の市区町村別の魅力度アンケートで、京都市が1位になったと発表した。2位はおはよう！！ぴよぴよセッションの深夜リハでした°˖✧◝ ´ω` ◜✧˖°超楽しかった♬朝から餃子と小籠包とは（笑）明日はLIVEです☺️💕💕 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507768531
自主製造が事実であれば、核ミサイル開発を断念させるため北朝鮮の支援国に科されている制裁はほとんど効果がなくなると指摘北朝鮮、ミサイル燃料を自主製造か　米紙報道：日本経済新聞 
みんなで「アウトレイジ」観てあの口調でミーティングしたいよね「何だとこの野郎！まだ実装してねえのか馬鹿野郎」「てめえらガタガタうるせえんだよこの野郎」「P一つマージできねぇってのはどういうわけだこの野郎 」「エンジニアにも守んなきゃいけない道理があんだ
『똑같지 뭐』 と『まだ僕は』MV比較最後までちょこちょこ違ってるから見てて楽しい 
ユニクロで欲しかったオールインワン買ったんだけど、着心地よすぎて毎日これ着たい。あと3着くらい欲しい。
FF10、雑魚バトル終了後に、なんだかわからないが、音楽鳴りっ放しのままフリーズ的な状態になった。バグなのか?!
相互フォロー大歓迎【１００%自動】24#した人全員フォローする #リフォロー #相互フォロー募集 #相互フォローの輪 #ougo
小池百合子代表「大きな顔をするな」池袋で第一声これは安倍総理に対して、ご失言だと思います。「排除する」もそうですが大きな顔で上から目線になっているのは、暴言を言ってるほうです女性として、そんな女性活躍など見たくない。
相互フォロー１００％★フォロワー全力応援中！ #相互フォロー デパート/外資/病院/イギリス/数学/娯楽/ペット/ノーリスク/予防
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
【出演情報】夢劇第二夜「坂本龍馬没後150年」特別公演〜明治幕末夢推理録〜12月1日 19時 2日 13時/18時 3日 12時/16時前売り3000/当日3500シアターグリーンB 
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/12 09:35】#DMM_GAMES
【ツキプロコラボ情報】皆様お待たせいたしました！明後日10/13から始まるツキプロ屋台第1弾メニューをご紹介いたします♪こちらのメニューは11/12まで！こちらご注文頂くとコースター（全19種）がランダムでついてきます！ぜひ 
維持費が鬼なので、モールド価格がその分高くなってしまう悩みです^_^;はい、売り子さん期待してます๑•̀ㅂ•́و✧笑
ゲイ　からリンクしてる はゲイ専用のサービスです。男性同性愛に興味のない方や女性の方、誹謗中傷や悪戯ひやかし目的の方はご遠慮ください。
里「一応、バンドやろまいっていう雑誌でメンバー募集したんだけど、no eole 誰もいなくてさ」若「いや、そんなことより表紙の人選用語よ...」
イ→Innocenナ→Nobleガ→Gorgeouキ→Killing_me_ofly💕_:3 」∠_表情、くるりんヘア、ゆるめのデコルテ全力で吾郎さんが殺しに来てます#稲垣吾郎#1日1吾郎 
数学の参考書の腹の立つ記述ランキング3位 明らかに2位 ここでは省略するが1位 証明は読者に任せるとしよう。
ツイート数:33前日比:+10した数:0前日比:-5された数:3前日比:+1送ったリプライ数:10前日比:+9受け取ったリプライ数:16前日比:+12いいねした数:5前日比:+1
これ定期的に見返しては噛み締めて悶えてる下手シリーズのひとつなんだけど、薫くんの「僕のプリクラもらって下さい」が可愛すぎてむり 僕って 
六神「デスクトップを笑った心美の写真にするだろ？で、スクリーンセーバに拗ねてる心美の写真をおく。もう分かったよな。放っておくと拗ねる訳だ。そこで相手をしてやる！マウスを動かす！はい、喜んだ！心美喜んだ！」斉木『本物だったらウザがられるだけだな』
世の中、少数でも声が大きい方が取り沙汰される風潮があります。大多数でも黙って事なかれ主義ではいつの間にか取り返しのつかない事になります。他の民族を日本人と同じ感覚で捉えるのは止めましょう。軒先を貸して母屋を奪われます。
真っ葉：落とした財布がみつかったって警察から連絡がきた。嬉々として取りに行ったら警官から「誠に申し上げにくいのですが、現金がほとんどなくなっているようです」って言われた。　真っ葉「誠に申し上げにくいのですが、1円も減っていません」　警官「誠に申し分けありませんでした」
Dikover今日火影でライブします！火影11周年🎉◾︎KISS ME DEADLY◾︎マサカリ◾︎SI UP 火影
iPad roレポ 📝買う前に散々見てた記事とかも思い出しつつ軽くまとめてみました。買いたいな〜って方がフォロワさんにもいたので、ちょっとでも参考になれば🙇‍♀️💭 汚い字でごめん 
やるせない事情にゃ 逆らえない 我が身を守ることで テンパってる 小さなボク ハート脆く 捨て身でここを とび出せない いつかあの人の 心も離れ お気の毒 自業自得 ALL-OU AACK
猫の食事にとって最大の敵は塩分かも。必要以上に塩分を摂取すると、どんどん体内にためこむことになり、腎臓に負担をかけてしまう結果を招くよ。
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
おはようございます☺️♡#NMB48AEANAOU2017 7周年ライブ最終日！！！！昨日の反省点を振り返り、過去最高のライブにしたいと思います🌟やっぱり振り向いてくれないんだよなぁ。。適当にあしらわれるけど、そん 
【】セフレさがしてます＼^o^／ 相互支援 SMパートナー急募！セックスパートナー募集! 口内射精、精飲、ザーメンフェチです´ω｀
「愛してるって言わなきゃ殺す」ってたまに見るけどさ、短慮過ぎない？言わせるんだよ。監禁した？シャブうった？動けなくしてからちゃんと甲斐甲斐しく世話した？「こいつ本当は良い奴なんじゃないか」って錯覚させた？目から光無くさせた？ダメダメダメ！！
葉くんにとって シャ─マンキングになる事は 大切なことだけど ここで蓮くんを見捨てたら 僕は葉くんを 軽蔑していたかもしれない 良かった 僕はいい友達に出会えたから　『シャーマンキング 』小山田まん太
昨日はフリラで会場入りでIKEとハイタッチ退場の時はUZとがっつり握手してくれて発狂して死にかけてその後23時までタワレコいたけど来なくて家に帰ったら直筆サイン入りポスターが届いてたという幸せな１日でした 
さすがの朝日新聞でも、数字だけはフェイクニュースにしようがない。民主党政権末期の株価は8,664円。5年間の安倍政権で20,881円と2.4倍に。数字は嘘をつかない。 
🙋🏻 ▶ あきぴぐ🏡 ▷ 名古屋🍰 ▶ '96-'97🐖 ▷ 小森隼▷▶▷▶ 同f △ | 同g.他f.他g ◎ ◀︎◁◀◁#GENEfamさん繋がりませんかで気になった人お迎えいきます 
ママのいとこ、金銭的に困ってたんだけど会社の先輩に可愛がってもらってて彼女とのデートにも連れて行ってもらってたのに自殺しちゃった
初めまして。お声かけありがとうございます。申し訳ございませんが初回取引の方にはツイプロの一読をお願いしておりますのでそちらですと難しいです。また機会がありましたらよろしくお願いいたします。
透明なミルクティー発売の理由だけど、仕事中に水以外飲めないなんて最低だよなイギリス人を見ろよ。戦車乗ってても紅茶飲んでるぞ 
老化一直線！絶対にやめるべき「美容に悪いクセ」4つ。1：足を組んで座る。2：片側だけの噛みグセがある。3：バッグをいつも同じ側で持つ。4：横座りをする。偏った体のバランスを持続していくとゆがみが生じ、血液やリンパの流れが滞って体の代謝も悪くなってしまいます
CH-53に使われてる放射性物資の話を書いたことがあるから、参考に貼っておくね。過度に心配する必要はないけど、不用意に近づかないでね。まずは現場の兵隊さんの指示に従ってね。･ω･
3分遅れで岡山着🚃🚃🚃🚃🚃💨💨 09:31発三原行きが待っててくれたฅ^ω^ฅﾆｬｰ♪ 満席やったけど、かろうじて着座ε-´∀｀*ホッ 11時前に尾道に到着予定 
電車乗るのに駅で番線聞いてる人発車標に書いてあるし今時携帯で調べれば出てくるしいちいち駅員に聞かないと電車乗れない人はなんなの子供ならまだしも40.50のおじさんがさぁ
わたしは #ベリーダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
木下さん,えへへ今日も来ちゃった学校帰り,いつも寄っている花屋の前まで来れば貴方の姿をすぐに見つけて微笑み近付いて行き【反応感謝/固定拝読済】
ぎんちゃんほんと産気づきがち😭🙏💓（？）わたしも書いててとっても楽しかったから次違うやつで書きたいなあとは思ってる💫シンデレラとか💫（笑）あと私の方が愛してるとは伝えたい。遺伝子の時点から。D👇N👇A👇
日本号さんが出てる三匹が斬るみたいな時代劇見たいなぁって思ったら、そうか日本号さん、役所広司さんだったらかっこいいなと思った〃´-`〃
今を楽しんだもん勝ちでしかなくて大変に申し訳ない「「毎クールごとの流行りで作品乗り換えるアニヲタ嫌い」「何か一つのコンテンツに..」
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
流行りのネットナンパお前らやってみ😍❓ここが手軽で鉄板アプリ💖➡ 主婦やOL捕まえたいならこっち㊙➡ 無料でビッチをゲットし
「逃げるわけにはいかぬ」カルビーの滋賀県ご当地ポテチは、禁断の「ふなずし味」 - 産経ニュース さんからやめぇやw
福島の田んぼが広がる場所で第一声、いいですよ、福島でやることは。被災地の声を聞いて、寄り添うというのならば。ところが、福島で演説しながら原発事故に一言も触れず、自分に都合良い話だけするとは何事か。... 
楽団は多分新規団員の獲得を目指した方がいいと思う。辞めて行った人が戻ってくるなんてまず期待出来ないし、むしろ辞めて行った人たちが戻って来にくくなるくらい新しい人を入れるようにした方がいい。どんどん前に前に上に上に向かっていかないと。
「神戸製鋼では、従業員が一度ある工場に配属されると、その工場で長年働き人事異動もない閉鎖的な環境が築かれていたといいます。つまり、工場で働く人がひとつの家族であり、村社会だったのです」：神戸製鋼の偽装 東芝と根は同じ 
どっちつかずの占星術と 根拠に乏しいulemen溢れる Seing of my erfec boo 甲斐もない日々が流れる【Ki My Brea】
先日わけあって社内でアマガエルを捕獲して、外に放しに行く途中ですれ違う人たちに「ふふふっ、実はね、今この手の中にアマガエルがいるんですよ」と話して回ったのだけど、全員薄い愛想笑いを返してくるだけだったのでびっくりした。もっと楽しいことがたくさんある生活
俺にだって分からねぇよ抜いた瞬間にありえない速さのムービングショット。急所にヒットさせるなんて、不可能に近い。ビートの奴ならどう対処するだろう？そしてあの男も
はじめてのふたり旅行1日目はアロハシャツきて、ビーチ満喫してきますた💓この時期の南国💓海は綺麗し空気は綺麗しさいっこうです💓2箔3日まだまだたのしみまっせ〜〜☺️☺️☺️ 
【総集編レッドブル 室屋義秀 初優勝‼︎ed Bull AI ACE June 4 5, 2016 #レッドブルエアレース スペシャルムービー JOSA CHANNEL #JOSA
左ページを長らくアップしなかったけど、これが奥田民生の父親で当時、日本共産党広島市議だった奥田幹二氏。 
#横浜市09時31分頃 神奈川区菅田町付近で発生した救助に、救助隊等が出場しています。 ／ よこはま火事ドコ？まっぷ #救助隊
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
皆さまこんにちは。中古商品3点準備できましたのでご案内いたします。KOG｢SV-1 BLACK 88｣のご案内です。専用スタンドS-SV-1付。89,800円税抜となります。 
福岡ソフトバンクホークス戦のチケット11枚のお求めが👀10/12 09時時点ここで売ったほうが安心かな🤔 #ソフトバンクホークス #福岡ソフトバンクホークス #ホークス #bawk
岸井成格「癌治療で入院してました。副作用もあり出れなかった。その間に政治を見ていてずっとやきもきしていた！」 関口宏「そうでしょう！色々と吐き出したかったでしょう！吐き出して下さい！」 
稲葉さんの「B'zのLIVEGYMにようこそ〜！！」を健准が知らなかったとは知らなかった;´д｀←地味に悲しい←冒頭にそれ言って終わるときは「お疲れ〜！！」ていうのがお作法なのよ
GENEAIONSのチケット1490枚のお求めが👀10/12 09時時点ここで売ったほうが安心かな🤔#MADCYCLONE
森山直太朗のチケット56枚のお求めが👀10/12 09時時点ここで売ったほうが安心かな🤔#御徒町凧
セミナー/研修を一粒で三度おいしいコンテンツマーケティングの起点に～ 「セミナー書籍化サービス」提供 ... 
【ゲスト】浅田舞嵐が浅田舞の彼のつもりでlineを送る。舞：今からおふろ入るね！悪い子してない？A：どうかなぁ〜覗きに行っちゃうぞ
入場料の2000円はましろできたらましろに手渡しでのんちゃんできたらのんに手渡しする形でお願いします🙇チェキも基本キャッシュオンでお願いして頂きたくましろはCY8Eでの物販の時とチェキを同じ値段設定にしないといけないのでチェキ2000円写メ10
この記事で特におもしろかったのはここ。これって藤浪にも当てはまる気がするし、同じような要領でスランプを克服できるんじゃないかな？って思った。 
人間とバナナのDNAは60%共通らしい。つまり私は60%はバナナ。何かやらかしても「まぁ、6割はバナナだからな」って許されたい。
専業主婦でも共働きでも専業主夫でもその人達の家庭の事情によるので色んな見方があっていいのではないの。なんでこれが良くてこれが悪いと決め付けるのだろう。価値観の多様性はどこ行った。
じわじわくる小池百合子ブーメラン おまゆう　虚言癖備忘録④のし上がるためには誰とでも組み、利用した後はさっさと裏切るパターン。手のひら返しはお手の物。甘言に踊らされた人はバカを見る。結果「騙された」「裏切られた」「嘘つ 
最近地味にアリーナしてるの←そして、3333！！！！！！ゾロ目！！！！なんかいい事ある気がする！！！！ガチャ回そう！！！！あっ！！！石なかったんやった😂ってなってる 
おはようございます☆これからも、龍之介くんそしてIGGEを応援していきます！今日も佐藤さんにとって楽しく良い１日になりますように☆彡
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
おはようございます。ドリームプロジェクトの夏野りんです。今日はとっても気持ちいい朝です✨１日元気に楽しくがんばりましょー😊🎶 
　逃げ恥あんなに流行ったのに、いちばん日本人女性の心に届くべきだったユリちゃんの台詞が消費されてしまっとるねぇ
VS録画してくるの忘れた&g;&l;オート作動するといいな&g;&l;最近調子いいから大丈夫だとは思うけど&g;&l;
【取材情報】埼玉観光国際協会様と面白法人カヤック様の《タサいたま》に掲載させて頂きました！いまや埼玉出身は2人しかいないけど僕らはみ〜んなっ埼玉がだ〜〜いすきなんだ😊😊😊😊
マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は木曜日！いよいよ今季の鎮守府「秋刀魚」祭りも後半戦となりました。今日は秋雨となるエリアも多くなりそうです。日本海側にお住いの提督方は、お出掛けの際は傘を忘れずに！本日も頑張っ
ユーミン×帝劇のチケット11枚のお求めが👀10/12 09時時点ここで売ったほうが安心かな🤔#ユーミン #帝劇【10/15日「NAGOYA BOYS SCAMBLE!!｣諸注意事項】▼各会場毎の入場、注意事項に関してまとめました。ご確認下さい！ 
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく【不倫疑惑】民進山尾氏が議員辞職へ→「不倫じゃなくてガソリンプリカで辞職しろよ」→「離党も議員辞職もしてほしくないぞ。あまりにも面白いからw」 
ジャンカラ天文館店 10/20 オープン！これをリツイートするだけで現金3万円獲得のチャンス！！ #ジャンカラ天文館店オープン
「性交渉の誘いを断ったら個人情報を晒されました」っていろいろ怪しい点があるって言われてたけど結局全部捏造だって認めて本人謝罪したのか。一応解決なんだけど元ツイが万単位でされてたから結果を知らずに捏造された相手の方に悪印象を持ったままの人とか
セフレ募集☆こんな私と遊んでくれるっていう人いますかー？あわよくばえっちして欲しいです。。。リツイートの中から選びます。顔は気にしませんよー？
恋テレポーテーション早く逢いたいそういつだって きみの彼女に私、なれちゃいますか！？／恋テレポーテーション
#本名にかすってもないのについたあだ名特殊部隊中学校時代、雨どいをつたって校舎の3階まで素手で上り下りしてたから。
【文庫貸し出し中止を 文春社長】売り上げ減少が続く文庫本について、図書館での貸し出し中止を文芸春秋社長が全国図書館大会で要請へ。2015年には新潮社社長が「複本」の問題を批判。 
最近総選挙があったドイツからきているエディターと話した。「選挙どうだった？」「退屈だったよ」「投票率は？」「80％ぐらい」「なんでそんなに高いの？」「特別なことはないよ。盛り上がらない選挙でも、投票しない人は、政治に何も
あーゆー程度を「甘い」と言う文化圏に、日本人が甘いと主張する苺やメロンの甘さが通用するのかどーか... それもあの高い値段で 
街で若いお母さんを見かけることも少し増えてきたように思います。「だれの子供もころさせない。」素晴らしいスローガンですね。「憲法改正」「集団的自衛権」「核抑止力」「国家緊急事態宣言」全て戦争に身構えた政策や言葉です。軍備強化は必 
ウィリアムリーガルのこの話すごい好きなんだよな。 アイドル含め虚実混じり合った職業すべてに言える話なんじゃないかと。　 
おはようございます´ฅ•ω•ฅ｀メンテに反応ありがとうございました❁遅くなりましたが、お迎えに参りました♪
可愛すぎてキャラに合ってないので、え？って顔される。で、いや、本名なんですいません。ってなる。あと、真波に似てる。笑#自分の本名あるある
「マイメロ絆創膏貼ってあげるからね。あ、ずれちゃった」って言って皮膚ごと絆創膏引き剥がして泣き叫ぶクロミを見ながら「もう一回貼ってあげるからね。あ、またずれちゃった」って再び皮膚ごと引き剥がすマイメロかわいいよ ₍ᐢ ›_‹ ᐢ₎ 
りっちゃんはっぴーばーすでぃ！！同じ群馬出身！！バターの味美味しいよね←子供の頃食べてた←#松永理都子生誕祭2017 
昨日はやまぴーとちぃさんと大戸屋でご飯して来ました。気楽なメンバー。笑そして帰りにiPone落として更にバリバリになって遂に液晶までやられちゃったけど、坪井は元気です。←さぁ 3日目！14時と19時の2 
スゴイわー。「高齢であることを自認することは惨めだろ？」って遠回しに言ってるわ。生きてりゃみんな平等に年を取るんだよ。なんでそれで「プライドを保てない」ことになるんだよ。ナチュラルに色んな差別をするよねこの人。 
クラさん、はじめまして！ フォローありがとうございます☺️👌✨ うきよと申します！ フォロバさせていただきました🙇‍♀️ よろしくお願いします🙏🌟
すごい😍🌟すごい😍🌟すごい😍🌟 こんな私でもスマホでポチっとやっただけで簡単に稼げたよー📱💰💰💰!ココ👉 ❤️本当に稼げたからオススメだよー❤️ 
ちょっと変なのに絡まれたのでほとぼり冷めるまで安全を考えてしばらく鍵かけますね。ご迷惑おかけします。また今回のツイート内容を不快に思われた方がいらっしゃいましたら深くお詫び申し上げます。本当にすみませんでした。最近こういうことが本当に多くてマジでヤバイし引き算ができなくなりつつあって小学生の算数ドリルとかやったほうが良いんではという気持ちになってる
【交換希望】ユーリ!!!onICE ホテル!!!onICE アクリルスタンドコレクション譲/バーテンダー JJ、クリス、ホテルマン ピチット、プライズ ぬいぐるみ ヴィクトル求/ホテルマン 勇利仙台手渡し、郵送でのお取り引き 
「ドコモの端末に入ってる羊知ってます？」「ああ，あのゴミですか」「あれ作ってるの俺なんですよ...」「...」というやりとりがあったという人がいた
【HiGH&am;LOW】11/11土公開映画 HiGH&am;LOW HE MOVIE 3FINAL MISSION 新場面写真公開されました！！by.AK/IA 
順調にパールヴァティーで石使ってるんだけどこのあと宮本武蔵のピックアップ間違いなく来るだろうからもう課金という文字しか頭の中にない
#じゃがりこ薫るバター醤油 を付け、ローソン限定フタ写真を投稿！1名様に「じゃがりこサラダ60g 1か月分」プレゼント♪ をフォローしてね♪ #ローソン :
10/13（金）11：55放送　日テレ系「ヒルナンデス!」▽超限定マーケティング有吉VS櫻井翔先生　＃嵐　＃櫻井翔
アズールレーンのキャラデザインをしている、イラストレーターの約30名の情報をまとめました主な担当艦と、ixiv、wier、weiboのアドレスを掲載しています#アズールレーン
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
で、自民政権交替させたいの？今の政治に不満がない訳じゃないけれど政権交替したらその不満がちょっとでも解消されて、ちょっとでも生活が豊かになるの？とりあえず政治に無関心ではないぞ！いつも見てるぞ！って思いで毎回選挙に行ってる
サントリー沢木敬介監督が語る「非公開」「制限」「想定内」の意味とは？【ラグビー旬な一問一答】: #サントリー
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507768596
約3時間以内に決済するデイトレEA! 米国雇用統計発表日は20時～24時まではトレード停止M4_MACDPlu_EA_USDJPY_M5　＃FX　＃自動取引運用実績はリンク参照下さい。
公示日すぎたのに、私が住んでる選挙区で希望の党からでる人の政策などの情報がネット上になくて全くのブラックボックスなんですが。´ω`　ポスターは張られていたのでわかるのは顔だけ。顔と所属する党だけで判断しろと？なお選挙区 
自分で認められるのが「無知」自分では決して認めないのが「無能」。#港区　#新橋　#ガールズバー #グローリー
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 弱気になったとき まず一ヵ月後の自分を想像してみる。それが自分の好きな姿だとしたら、そのために何をするべきかを考える。そうすれば、少なくともその日までは目的意識を保ち続けることができる。
&l;&l;芸能人の名言&g;&g; ちょっと上司にたたかれただけで「会社員なんてどうせ歯車」と分かったことを言う若い人もいるけど、そのくらいのことで夢を捨てるような人は「歯車」になって当然。 ｂｙＩＫＫＯなんでYO!シルバー 昇格出来なかったたんだよコンチクショオオオオオオオ↑↑↑オオオオオオオオオ↓↓↓
D-LIEさんの「でぃらいと２」が配信開始されました。水野が作詞作曲を担当した「あぜちょ！」も収録されています。D-LIEさんだからこそ実現できるこの底抜けの明るさ！熱さ！ぜひお聴きください！でぃらいと 2
YOUは何しにで日本にフグ食べにきたオーストリアの男の人、めちゃめちゃかわいい。最初から最後まで余すところなくかわいい。しんどい。見て。頼む。 
EMMAさんの嘘ツイート（もう消されてる）は1万リツイート超えしてたのに、感字iさんのは全然リツイートされてなくて多分まだまだ誤解してる人いるんじゃないかと思います。感字iさん結構ひどい言葉を送りつけられてたので、多くの人に事実を
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
日本はありえないバカ国家。「原子力安全規制委員会は、原発の安全に責任を負わない。総理大臣も負わない。それでも再稼働をする。」 
コネと金と知略をもって、あらゆる敵をなぎ倒せ。天才中学生軍人が妖怪と戦う！　知識チート、戦略によって敵をたたく王道もの。その参謀、十三歳最新話「破滅へのフラグメント」 明日更新分で 
この記事の通り、メンバーの心情描写に特化して見るとやはりアニメラブライブ！のシナリオは貫禄あるというか、安定してるし美しいよね。諦めない、だけどじゃあ具体的には？そこに公の事象、ラブライブ大会や廃校問題をどう扱い絡めて、Aqou 
世論調査では、安倍政権を支持しない理由として「人柄が信頼できない」という謎の項目がトップにくる。結婚相手でもないのに、なぜ人柄が大事なのか。それは日本の政治報道が「政治家の人間性」みたいなものばかり取り上げるからだ。政治部の記者はクルクル
ガソリンスタンド店員からのお願い給油中はエンジン切って下さいスタンド内でタバコ吸わないで下さいしっかり減速してから進入して下さい誘導に従って下さい分からなかったら止まって下さいせめて自分の車の油種くらい知っていて下さい上記のこと
【VOL.44 裏話①】P16掲載。出演ドラマ「番人（原題）」（衛星劇場で放送中）に登場するプレゼント選びに絡めて聞いた２択質問では、SHINeeのメンバーにもらったあるプレゼントがうれしかったと話してくれたKey。その 
超マジレスすると紙幣を増やしちゃったらまんじゅうみたいに消化出来るわけじゃないから地球が埋もれちゃうし、そんな大量の紙幣が流通してもお金の価値が下がって全然お金持ちになるでも国家が潤うでも無くただただ無意味だからダメだよ
今日カラーポップ使いたかったけどマツエクだから使えなかった（ ; ; ）チークとハイライトとコンシーラーは使えたけど最高だった〜〜😇2017年10月12日木曜日の9時36分頃の天気占いです．西郷では，風向　北北西，風力　１０，天気　あられ，気圧　938Pa，気温　104K でしょう．
う〜ん、今の顔じゃあグミシップには乗せられないなあ。なーんて。無理に笑顔になんかならなくたっていいんだぞ。だってもう充分頑張ってたんだもんな！
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
【お知らせ】乗っ取られたりといろいろ面倒なことになってきたので、アカウント移動しました。これからも仲良くして下さる方はよろしくお願いいたします！
10/22に選挙があるけど、住民票を移してない大学生は不在者投票制度を利用しような住民票のある市のホームページに衆議院選挙の不在者投票のページがあるから、PDFを印刷して送れば、後は住んでる町で投票できるもう始まってるから急げ 
「FGOのパールバディの扱いについてヒンドゥー教が抗議！」という情報が乱れ飛んでいるけれど、「ヒンドゥー教」ではなく「ヒンドゥー教徒のajan Zed氏から抗議」なのね。この人は真女神転生Ⅳ FINALの魔神クリシュナにも抗議してた
こんにちは。ツイートを拝見しました。なるだけ早くiuneでバックアップを取られることをおすすめいたします。『スマホ修理』で検索すれば何かいい情報が有るかもしれませんので、ご参考になればと。
せめてタイガースを日本一に引き上げて「山内仁史」「彼のおかげでここまでこれた」とヒーローインタビューで言いたい。俺たちは――これから強くなっていくんだ。（リアル７巻　戸川清春）
昨年一年で行われたことは、ジャニーズ事務所の幹部社員が社内政争を起こし、それにより起きた諸々の不手際、SMAPというグループを解散に至らせた責任を、スポーツ紙と週刊紙を利用しSMAPメンバーの内輪揉めが理由だと報道させ、世論を煽り責任の所在をすり
あかねちゃん❤٩*´︶`*۶おはよぅ♪大丈夫😭⁉anan私も今日買いにいくんだけどあるかなぁ😭なかったら怒られる～😨笑←頼まれたのだ😅娘さん優しい❤❤あまり無理しないようにね。。。今日もよろしくねっ❤💜
ハロウィンHELLOWEENのチケット22枚のお求めが👀10/12 09時時点ここで売ったほうが安心かな🤔#PumkinUnied
一番大切なことは、決して諦めないことです。困難を前に運命だと諦め、自分に出来る事を何もしない。それが最悪の選択です
スパ施設はもちろんのこと、ボディトリートメントや韓国式あかすり、他にもさまざまな施設アリ☆ 他にもこんなお店があるよ #池袋
＜芸能人の名言＞ 半分の人なんか応援してくれてないって。１０人いたら９人は私のことなんて嫌いって言ってる人がいると思わないと。１人でもいたらありがたいって思ったら気持ちが楽じゃない？ ｂｙ北斗晶
#綾波レイ#エヴァンゲリオン#聖ロンギヌス#ロンギヌスの槍#アナログ絵#イラスト#色鉛筆#コピックハイライト入れ忘れてます。 ´c_`単色の 濃淡を メインに塗ってみました。*´ω｀* 
【YIDFF2017 上映情報】10/12（木）山形市民会館大ホール　10:00-『アナザサイド　サロメの娘 remix』（再上映）　12:40-『孤独な存在』　14:45-『あまねき調べ』　17:00-『人として暮らす』　19:00-ワサラー団です。ワサラー団の方、相互フォローし合いましょう！wierを楽しみたい方ならどなたでも相互フォロー100です、よろしくお願いします！
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
赤「なんで一人将棋をしているかって？将棋は奥が深くてな、一人でも十分楽しめるんだぞ。名棋士の棋譜をなぞると、彼らの思考がまるで流れ込んでくるようでね。決して、決して僕がぼっちだからとか、そういうんじゃない。ほ、本当だぞ」黒「赤司君、無理しないでください。涙目ですよ」
Ovaion of e Sea長崎ではほぼ毎日のように遠近感がおかしくなるような風景が見られます。 
親の職場（介護職）で利用者さんと親作っている髪飾りが可愛いのに売れないらしい。すっごく可愛いし売り方考えれば買う人いるだろうに。和コスとかにも使えるんじゃないでしょうか？使わなくなった着物を切って作ったそうです。 
八乙女光＜誕生日までに1202＞どこまでいけるかな~🌷ぜひ、ご協力ください🙏#やおとめひかる#八乙女光の誕生日までに1202 #したとびっ子さん全員フォロー 
＼業界初☆1年間のスピード脱毛！／全身22ヵ所全て対象学割ペア割りのりかえ割り！まずは無料カウンセリング！【銀座カラー】 
大黒摩季のチケット83枚のお求めが👀10/12 09時時点ここで売ったほうが安心かな🤔#m_oguro #中年よ熱くなれ
まだまだ私たちの捜査は終わらない！あなたは誰と「出動！美女ポリス」する？さぁ、リーダー早く出動よ！ 
死刑廃止論者がよく使う詭弁に「加害者が『残虐な殺人』なら国が行うのは『人道的な殺人』だ」がある。死刑は刑罰であり、単純に「殺人」と同価値で語ることが適当でないことは誰にでも判ることだ。
調べてみたら北海道の感染症センターでも同じようにロシア船の犬のことを言っている。自分が知らないだけですぐそこまで危険が迫っているなんて怖い。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
喫茶店の隣客が22歳の若者にビットマスターってマルチ商法の勧誘してる。22歳の若者は明日ワンルームマンションも買いに行くらしい。価格も頭金も業者任せらしい。
背水の装備なら個人的には邪ンヌですかねー完成されてるのでどちらでもいい感じはしますけど！個人的にはかわいいナルメアお姉ちゃんを推します！
初体験はやさしいOLのおねえさん街で偶然知り合ったOLのおねえさん。彼女はウジウジしていた主人公のために文字通り一肌脱ぐことになったのだが
&l;結婚の名言&g; 結婚は悲しみを半分に、喜びを二倍に、そして生活費を四倍にする。（イギリスのことわざ）#愛
でも自分なりに欠点も朧げながら見つけられたので、初日にして今年も参加できてよかった感。客観的に見るとわかることがたくさんある！！
しゅりさん風邪気味のなか顔笑ってた内田珠鈴さんお疲れ様です。バックでバンド演奏入ってる曲あってびっくり！ギターオンリーの方が僕はいいかな。心にぐっとくる#内田珠鈴
このグループのセフレの作り方最強すぎ❗全員ヤリまくってるw入りたい人はして管理人さんをフォローして❗管理人さん⇒#エッチ
偽関節の生じやすい部位：大腿骨頸部、手の舟状骨、頸骨骨幹部（特に中下1/3）、軸椎歯突起、上腕骨外顆
男ってなぁ、普段なんか茶色だろうが灰色だろうが構やしないんだ。 いざって時に黄金色に輝やきゃあな。
「政体を転倒するほどのスケールの大きい人間を作り出す教育システムはもう要らない」ということを暗黙の前提として、明治以降近代の公教育システムは構築されたのである。「国家須用の人材」というのは、言い換えると「小粒の人間」ということである。
＃好きな人明日を夢見るから今日が変わらないんだ僕らが動かせるのは今日だけなのさ今日こそは必ず何か始めてみよう応援はあまりないけど頑張ってみるよ銀河街の悪夢 
2017衆院選　県内序盤情勢　自民、3選挙区安定（茨城新聞クロスアイ） - Yaoo!ニュース ここでも石川の名前が先
この写真お気に入り💓今日はトマト少女がコイらじに出演する日だよ😊🍅17:00〜NHKラジオ第１『ひろしまコイらじ』radikoからじるらじるから気楽にぜひ📻メッセージも忘れんのんよ〜！📩 
創作やってる人なんてナルシストなくらいがちょうどよくない？？？？？変に自信なくて作品あげるたび「全然反応来ないやっぱり面白くないんだｼﾞﾒｼﾞﾒｳｼﾞｳｼﾞ」みたいなのよか「おれがかいたはなし！おれの性癖ピンポイント！おれ天才！」みたいな
なるほど、明部だからこそ、ってことですね。松江の天文ファンも注目していたようですが、限界線にチャレンジした人はなかなかいなかったみたいです。
明日から三連休今日はオフィスの仕事残せないのでWo e Bicと密会と耳鳴り聴いてテンションあげますw
[西日本限定]京都府エリアで0円で新品パソコンがゲットできるネット回線乗り換えキャンペーンはこちら　⇒　すでに回線契約しちゃったという人でもOK。今からでもお得に切り替え可能な方法あります！期間限定なのでお早めに～♪
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
DMで透析始めた人が、「透析は素晴らしい！こんなに元気になった！まさに夢の技術だ！」って言いながら、炭酸飲料ガンガン飲んでサラダをバリバリ食べて、トーストとハムエッグ平らげて、おやつと称しておにぎり2つも持ってるの見て、目が点に。透析さんの食生活ってこうだったっけ？
前日比12.19%下落▼3550 株スタジオアタオ2182→1916前日比-266東証マザーズ 制限値幅500 #インターネット通信販売 #キャラクター #小売り#kabu
【選挙管理委員会】10月22日（日）の衆議院総選挙最高裁判所裁判官国民審査のアルバイト従事者を北手稲除く8区で引き続き募集中。地域の方が活躍していますので、皆さんで応募してみませんか。申込期限は区により異なるため、詳しくはHPを。
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
DC薬研さん撮って頂きました〜！センさんお声かけくださってありがとうございます🙏🙏🙏名札🤦‍♀️ 
はじめましてm*_ _mいそまる君に会えたんですね～（≧∇≦）羨ましい限りです🍀千葉県に上陸の時は絶対会いたいです😍
楽天松井稼頭央外野手（４１）が、今季限りで退団の可能性。来季構想外も現役続行を強く希望（日刊スポーツ） 
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
拡散希望元公明党副委員長元運輸大臣の二見伸明さん。梅村さんの応援に来てくださいます。＃日本共産党　＃梅村さえこ＃埼玉15区　＃比例は日本共産党＃野党共闘 
率直に｢欲しい｣といっても、それが手に入るかどうかは、宇宙にお任せです。｢必要があれば入ってくるし、必要がなければ入ってこないし、必要なものはすべて、ベストタイミングで入ってくる｣という軽い気持ちで待つのです
温泉宿に合宿にやってきた女子運動部をこっそり盗撮。一人を部屋に連れ込んで酔わせてハメ撮り！作品詳細 
相互フォロー募集中！　アニメ/漫画/ゲーム/ボカロ/嵐/スマホ/スポーツ/野球/サッカー/ジャニーズ/バレーボール/競馬/映画/株/投資/資格/グルメ/ビール/日本酒/お酒/　#相互フォロー　#auofollow
アニゲマスター初回放送は四谷のQ近くで聞いた気がする。超機動放送なので、聞く方も機動的に行こうとｗ　それで、番組聴きながら葉書を書いて、四谷のポストに入れたｗ#アニゲマスター
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 ヘリコプターのライドシェアサービス「CodeSare」がサービス開始、東京から成田は20分5万9800円 
『斉藤壮馬の和心を君に』第1回ご視聴ありがとうございました。次回のそま君は10/25、引き続きゲストは花江夏樹さんです。来週10/18は『江口拓也の俺たちだっても～っと癒されたい！』第2回、ゲストは蒼井翔太さん。ナレーションは斉藤 
自分が買ってきたおみやげを家族がなかなか開封しないといじけて自分で開けだす。ついでに23個は食べる。
【フォロー＆で応募】＃アーモンド効果7日間チャレンジ に参加した人の中からアーモンド効果200ml　7本セットを毎日10名様にプレゼント♪詳しくはコチラ 
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
国のトップが公の場で嘘をついても、謝りもしなければ訂正もしないで、許され続けているんだから、東電に東芝、富士フィルム、日産に神戸製鋼、財務省に経産省、防衛省に東京都庁と誰もがみんな弛緩するわな。トップが責任取る意思ゼロなんだから、 
うひー！どんどんスト進んでる！というか私が遅すぎるんだね笑アークに尻叩かれましたので、私も一気に進めます！水まで頑張っていくのでスト一緒に冒険しましょ^O^^O^しゅりキャラもめちゃ進んでるし凄い！！
真逆の発想で言うならば「独裁政治はなぜバッドエンドで終わるか」みたいな本があったら、読みたい様な気もするこの頃である。
【マンガまとめ】wierで連載していたマンガをまとめました！子育て中も仕事がしたい！主婦が在宅でブログを始めてみると？ 
【譲渡】うたプリ PINCE CA プリンスキャット 缶バッジ セット アクリルマスコット パーティスタイル譲:セシル ライム 藍 リラ求:定価+送料藍はセシル含むお取引のみ缶バッジセット、アクリルマスコットの計 
こんにちは！ベイのカレー、缶詰のしか食べたことないんですけど美味しかったです🍛あれってe BAYSカフェで出してるんですよね？先日夕方に行ったらなかったので、昼間限定なのかなぁ〜と思いました🤔
U-KISS 拡散希望💦※買取希望【求】mu-mo フンCD付の買取で希望です&g;_&l; 難しいとは思いますがDM開放していますのでよろしくお願いいたしますラクーア、または郵送希望です。
【#dポイント】タワレコでたまる♪つかえる♪dポイント♪ タワーレコード全店にて、dポイントカードが利用できます☆ カードは店頭で無料でお作りできます！！！詳細はこちら→ 
インスタはリア友と犬飼いさん半々くらいなんだけど犬飼いのフォロワーさんはいいとしてリア友は自撮りか子供しか載せてなくて、載せるのはいいし、最初は可愛いと思ったけどあまりに寝た起きた笑った泣いた食べた食べなかったでその都度アップされるのがなんかってなってもう説明できな
「この中にプログラマはいるか」ABC「いません」「お前達は今日からプログラマだ」「客先に連れていけ」ABC「！？」#プログラマー狩り
とろサーモンの久保田さんがマルチ商法に引っかかったと思ったら、フリーメーソンの沖縄支部リーダーにさせられてた話いつきいても笑う
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 
エルファ「常葉ってやつには気をつけなくてはなアイツのお札で成仏しかけた」アルダス「わっ、それってある意味天敵じゃね」
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
サンデー毎日、本日発行‼︎インパクト凄いです。まだご覧になられてない方、明日の朝、コンビニ等でお買い求め下さい‼︎ #yamao2202 
あなたのための特別練習メニューを考えました。腹筋100回、背筋100回、スクワット100回×2です。
インターネットビジネスで稼げているかどうかを判断することは難しいですよね？報酬画面をスクリーンショットでお見せします。もし『継続課金ビジネス』に興味がありましたらお声がけください。⇒　
クズ男のセフレ&am;財布にされてた子も1週間我慢して行動しただけで変われたよ。搾取されてても得するのは相手だけだよ。金も身体も使うならそれ以上の価値を与えてくれる相手にしなよ。ちなみにこの子は風俗も辞めて今日からずっと働きたかったカフ 
おはようございます😊たくさんやっちゃいましたwこれは大阪公演の時の分なので、東京公演の最初の方の分がまた届きますw会場ではクリーナーと千社札だけの交換になると思います😊会場のはモバイルサイト等の契約と 
quick_nier_co ツムツム代行詐欺情報ギフト券を送ったらブロックされました。みんなきおつけて8
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
ライダー呂布は宝具五形態に赤兎馬と合体するんすよ From: j3acdc a: 2016/05/21 From: noyaki_ouki a: 2017/08/06 10:07:26 JS
神龍「願いを言え　どんな願いでもひとつだけかなえてやろう」ぼく「ゼルダの伝説ブレスオブザワイルドをやった記憶をぜんぶ消してくれ、もう一度あの感動をゼロから味わいたい」神龍「わかる」
かっこいい粟田口短刀併せ皆様お疲れ様でした！粟田口短刀メンバー全員でかっこいいポーズを決めて、カメラマン様にかっこいい写真を撮っていただいて、最高に楽しかったし、幸せでした💕皆様ありがとうございました！！メンバーリプに 
セガ×ランティスが贈る！恋する♪ミュージカルリズムゲーム 『夢色キャスト』 #夢キャスこれは悔しすぎる！パフェコンまであと1つ 
孔明の幕間でゴルゴン三姉妹との掛け合いが可愛かったので。というかウェイバーちゃんとメデューサとの掛け合いが気になるな～っていうらくがき。可愛い×可愛いで最強かよ 
【ツキプロコラボ情報】皆様お待たせいたしました！明後日10/13から始まるツキプロ屋台第1弾メニューをご紹介いたします♪こちらのメニューは11/12まで！こちらご注文頂くとコースター（全19種）がランダムでついてきます！ぜひ 
エロい現場をチラ見せ😍㊙無料ポイントだけで遊べて嫌だったら即退会OKの神サイト㊙エッチな若い子が好きならココ💝📲 エロい人妻やお姉さんが好きならココ💖📲 
長谷川豊が比例順位1位に鎮座しているって事をありのままに伝えるだけで維新の票が減らせるということに気がついたわ。全方位的に拒絶される人をなぜ置いたのだろう。
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
今日はひとみの誕生日おめでとう🎊飽きるほどずっと一緒だよ🌵🙈気も使えなくなったわぼけっ🤣これからもよろしく🤝🐊一生の付き合いでよろしく ＝大好き💋🤢 
車の保険30〜40代で一番安くしてそれ以降またはねあげればいいのにね、70代の保険料とか10代と同じでいいでしょそんなことしたら老い先短いのが無保険で暴走しまくって地獄になりそうだけど
いよいよ今日がGSorβの最終日！1億クレジットまでは引き継げるみたいだからできるだけ稼いでおこう！
枝野幸男は、知っている限りの長期10年以上に渡り一貫して表現規制反対派であり、今と違って票になるとも思えなかった時代でもしっかり話を聞いてくれた。その理由が「多様性」という信念によるものと今ならわかる / “「ありえない」と” 
ふっかちゃん♪おはよ╰*´︶`*╯♡そうなんだよね〜イソフラボンパワーだよね*´ω｀*最近は牛乳🥛をゴクゴクしてるから今日は久しぶりに豆乳を買ってこようかな*ﾟ▽ﾟ*今日も元気によろしくおねぎします๑&g;◡&l;๑
メナスアームズプラベri「レレレはこうやるんだよ、HV2機位なら食えるよ」HV「EMP射出」ri「え、グレ！？」＼ﾊﾞｼｭﾝ／HV「パラージを撃ち始める」ri「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛!゛!゛!゛」
【学部生対象本日】10月12日木12:30-13:10場所24201教室◆本学の新しい協定校ヴィクトリア大学ウェリントン留学説明会◆現地の担当者から直接話を聞ける貴重な機会です！◆ニュージーランドへの留学を検討している学生は是非参加してください。（国際交流センター）
こう言う時、エロい女性が入って来ておかゆ作って身体拭いてくれてやらしい展開になるんでしょ。エロ漫画の冒頭でよく見る。俺は詳しいんだ女性の知り合いがいれば、だけどな！
アズールレーンで日本艦が敵なのが許せないみたいな人いるけどそれもう30年位前に通った道なんですよ作ったのは日本のカプコンで1943ってタイトルなんですが 
オタマート初めて使ってるけどこれ中々怖くね？商品こなかったりしたらちゃんと運営がお金返してくれるんかな、🤔
獣医学部新設の正当性を語る中野さん↓適当な相槌をしだす報ステ富川悠太↓小池百合子が強引に話に割り込み話そうとする↓中野正志「明白な根拠も示さずに『お友達政治』という小池さんは品格がない！知事が言う事ではない！」人の 
【騙屋名簿】物部樹[ﾓﾉﾉﾍﾞ ﾀﾂｷ]：妹愛なシスコン。ハッカーだったりよく分からん。インドア派。煙管愛好者。
なんかバイト色々見てても今までが自転車５分通勤だったせいで電車の距離のとことか行くのめちゃくちゃだるく感じるめちゃくちゃ近いとこにスーパーとココスあるけどレジ打ちは時間長く感じそうだしココスって楽かなあ ˙-˙ 
Go!Go!GUIA2017年10月号HE ALFEE坂崎幸之助さんとmiwaさんサイン色紙当たった！！！！！やばい嬉しすぎて涙止まらんありがとうございます😭😭😭 
りっちゃんハピバ〜☆*:.｡. o≧▽≦o .｡.:*☆おっとりしててゆるふわで間伸びしてて、一緒にいると時間の流れがゆっくりになりそう^_^;#松永理都子生誕祭2017#松永理都子生誕祭#りっちゃん生誕祭2017 
前に作った消しゴムはんこがアメフトのボールだったから、作り直した。ハロウィンのおばけにラグビーボール持たせてみたよ。 
親の職場（介護職）で利用者さんと親作っている髪飾りが可愛いのに売れないらしい。すっごく可愛いし売り方考えれば買う人いるだろうに。和コスとかにも使えるんじゃないでしょうか？使わなくなった着物を切って作ったそうです。 
サッカーのスタイルって「ウエスタンラリアット」か「ヒットマンラリアット」か「リキラリアット」程度の違いしかないという認識しかない俺の中で「攻撃的サッカー」とか「パスサッカー」とか言ってる人はあんまり信用してないとこある
【アンケート】コミ1 く45b『カグラミクス』新刊けものフレンズ本の表紙はどれがいいですか？ リプ欄でアンケートを取るのでご協力いただければ幸いです。ixivとwierで一日アンケートを取って、アンケート総合１位 
小説が上達しない人「あれはクソ！この作品も時代遅れ！これは客に媚びてる！つまんない！なんで私より売れてるの！」小説が上達する人「これはこういうところが面白いんだろうな、今の流行りはこうでその構造はこうか、ちょっと古い流行りでもこ
パズドラマルチへの投稿: 8378 3028 北欧 ヨグ 掲示板のいくつかの機能は、皆様のご要望から実装しました。要望は、専用ページからお願いします。
わかりやすい。やっぱりどう考えてもおかしいし、間違ったことしてないなら、隠したいことないなら、意味なく解散する必要なかったもんね。 
表彰台はすでに準備万端🥈🥇🥉日曜の夜にはきっと🙏いくぜ‼️表彰台のテッペン🕺🍑#ルマンへの道 #桃ポーズ 
なんかさー、選挙演説で安倍政権が「数の力で」「数の暴力で」暴走してきたので止めなければ！とか言われると、その数のかけらである自民党に投票した有権者としてはむかつくよね。安倍政権に力を与えてるのは投票に値しなかったあなたたちじゃないんですか。
ハンズのイラストの。あれ耳に付けてるのってインカムみたいななんかかな？とか思ってガリガリ描いてみた。インカムとかでの会話ってきゅんとくる勝→デク 
私の友達が急にジャイアンジャイアン言い始めたのはこの人のことか。ジャイアンとしか聞かないけどお名前覚えないと投票でジャイアンと書く人いると思う。共産党のジャイアン、じゃなかった香西さんね。覚えました（たぶん） 
宮崎勤事件と言えばオタクバッシングばかり注目されがちですが、私は父親の自殺や長女の結婚破棄などの引き金になった「家族へのバッシング」の方がより悲惨だったと思うんですよ。自殺した父を「現実逃避だ」と非難する小説家とか、第三者のくせに 
ANIFA（アンティファ）はテロリストだ！　掲げている旗の中に共産主義のシンボルが有る！　反ナチを言い訳に虐殺を行うISAELと同じだ！#しばき隊　#有田芳生　#ZIONIS有田　#日本共産党　#社民党　#立憲民主党　 
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
託児所 アイドル 出張 ボーナス プロダクション アロマエステ ミセス ご祝儀 女性スタッフ 掛け持ち バイトル 店長　相互フォロー100％　フォロバ　支援アカウント　リフォロー　　フォローミー　フォロワー　ougofollow　followme
でも、パーソナルでトレーニングも食事もあれもこれもってなると結構情報過多になってしまいがち。その時できることをゆったり時間かけて向き合ってほしいので、短期での結果にはコミットしないし、シビアなことなんも言わない。厳しそうと思われてるけど、僕ほど穏や
面接官「趣味はエルフの村を焼くこととありますが」学生「はい、これにより貴族の友人も増え、炎魔法のスキルも上がりました。先週も西の森の集落を焼いたところです」面接官「貴様ァ俺の故郷を焼いたのは貴様かァ！！」学生「ほぉ生き残りがいたとは
イエローバスターがいるのがラブライブ（画像一枚目）ゴーカイイエローがいるのがアイドルマスター（画像二枚目） 
僕「あーーーバイトしたくねえ☝️😇👇💢」先輩「みりあちゃん」僕「くそ！！くそ！！ソフトクリームを巻く」
オンエア曲[2017/10/12 09:36]灰色と青 + 菅田将暉 / 米津玄師#FM802adikoタイムフリーで聴く↓
相互フォロー大歓迎【１００%自動】28#した人全員フォローする #リフォロー #相互フォロー募集 #相互フォローの輪 #ougo
いろいろな要因が二人の関係を壊したとはいえ、愛に包まれた幸せなときがあったはずです。 そういう思い出を懐かしんでもいい。それが失われたことを悲しんでもいい。 けれども、失われたという事実は受け入れなければいけません。　 by スザンフォワ－ド
立憲の立場から、地位協定の今後のあり方について、政策を方向性を訴えてください。自民党とは、異なると信じています。演説では、理念ではなく、政策を‼︎
【今週の朝日英和新聞Abou Aai Weekly】配達のミスで2紙同時に届きました！We go 2, becaue of midelivery？！ Seember 24, 2017★ing u 
ガジェットマニアな部下からはファーウェーがコスパ高いと聞いた。中華はバックドアとか不安だけどやっすいな
向こうに帰って行った奴等、帰って来ないっすかねぇ極まれにこの世界に顔を出したりしてるっていう噂、聞いたりしてるっすけど
自分にクリプレでカメラ買いたいから今からお金貯めようと思って色々調べてるけど、種類多すぎて訳わからん卍😃💭
【おじいちゃんおばあちゃんに好かれる人が多い都道府県】1位岐阜県2位佐賀県3位愛知県4位広島県5位香川県 #ランキング　#都道府県　#全国
華麗に舞う王の鳥 ワンダとキャロット★10/312:00～10/1711:59開催★【追記】攻略記事が公開されたぞ！　
そういえば、昨日10月10日はドットの日だったんだとか。10月10日と言えば、アナログ16色最高峰と言われるPC-98エロゲー『スタープラチナ』の発売日も1996年10月10日。コレはもう、ドットの日はスタープラチナの日と呼ん 
だーご宇城ありさたい☆熊本発サブカルアイドル、おとまむ系ロディー略してオトロディピンク担当のリーダーo'ω'o142cmで栄養士と狩猟免許を持つ多趣味な平成生まれ！熊本からどこでも出張します♡
「もう飼料用としては使えない。もうあきらめるしかない。仕事は完全になくなった」集落騒然、あわや大惨事　高江の米軍ヘリ炎上、何度も爆発音　「もう少しで死んでいた」 - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース 
明日も秋の 🍁&am; 2本立て✌🏻Ｑ. 最近1番カッコよくなったのは？📸 #ジャニーズ伝説 2017🕺🏻で、A.B.C-Zに青木が単独🎤#ディーンフジオカ 生出演🔫📸 
おはようございます❗ひぐち ひろやす です。京成勝田台駅スタート。今日も一日、全力疾走で闘います！８時までいます。応援、よろしくお願いします❗ 
&l;結婚の名言&g; 男と女とが結婚したときには、 彼らの小説は終わりを告げ、彼らの歴史が始まる。（ロムビュルス）#愛
しょへ。今も急な展開で混乱してる。でも、これからはしょへがリーダーとしてGrowを背負っていくしGrowのことは今でもずっと大好きだから私はずっと応援してるよ。しょへが誰よりも大好きだから。
＜芸能人の名言＞ 「みんなが」ってのが大嫌い。『みんな』ってどこにいるんだよ。連れて来いよ、その『みんな』を。俺とお前の話で、なんで『みんな』が関係してくんだよって。「みんな」がどう言ってたかって関係ないでしょう？ ｂｙ太田光（爆笑問題）
Fuuremark、世界初の4K DirecX 12テスト「3DMark ime Sy Exreme」を発表／新しいストレステスト“ime Sy Exreme S :/
一度目なら、今度こそはと私も思う。避けられなかった惨劇に。二度目なら、またもかと私は呆れる。避けられなかった惨劇に。三度目なら、呆れを超えて苦痛となる。七度目を数えるとそろそろ喜劇となる。ひぐらしのなく頃に
#拡散希望#湾岸ミッドナイトナゴヤドーム前イオンnamcoでチムプ、連コ、バチコン、煽りプレイハンドルの前に100円を大量に置き占拠名前→34★車種→34階級→S4級 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジぱらぱら
種村有菜さんのブロックの件で確信が持てたのは、誰かから何かしらの行動を取られた時に『どうしよう、私何か気に障るようなことしてしまったんだろうか』と自らの行動を振り返ってる人はだいたい白で『私何もしてないんですけどww』と謎の自信を発揮する人
●フォロー＆で毎週1名様にポイント1万●アーススター ドリーム10/14単独10月公演、11/3愛原ありさ生誕祭、11/26谷尻まりあ生誕祭、12/9 3周年記念ライブ発売中 #ESD夢 
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
希望の党がきっかけで衆院選の争点になった「原発ゼロ」 実現にはなお課題が多い - Sunik 日本 
B-6　ツイストで目を覚ませ／略ビートルズフリークの悲しい性がこんな曲を書かせたってとこかな。これは全員がひとつの楽器を団結してやっている、セッション大会。盛り上がったなぁー。こういうバカバカしい曲こそがラストを飾るにふさわしい。PANIC AACK曲解説　〈民生〉
YDKさん！七 です。アカウントを分けたのでこちらをフォローしてくださると嬉しいです☺️あちらのアカウントは自由にリムブロしてください〜！
初対面の人と絆を作るのにとても有効な質問なんです。新刊本「紹介の連鎖が永久に続く マル秘人脈活用術」によると、これは「フィールグッドクエスチョン」と呼ばれる質問の一つ。フィールグッド＝気分が良くなる⇒
どれだけ女性が業績を上げたとしても評価されるのはルックスばかり。女性を正当に評価出来ない社会で女児が健全に育つとは思えない。 
自らの手で技を放て！A × スポーツ「HADO」の世界一決定戦！HADO WOLD CUP 2017 
一先ずシューフィッターさんのいるお店の一覧をうちの駅にもありますけど、あんまり赤羽に来るのはアレですよね良いお靴が見つかりますように！どうかお大事になさってください！！
≪告知≫映画『忍びの国』10月14日（土）15:00の回は特別興行（応援上映）につき事前予約にて満席になっております。当日券の販売はありません。申し訳ございませんが他の日時でのご検討をお願い致します。尚、10月16日（月）18:00の回
ホノルルマラソンを走る真央ちゃんを応援できる幸せまで12月には待ってます✨幸せだなー真央パワーやはりすごいですよ❣️まあささん今日も良い１日を😊
各メディアの序盤調査は自民党が安定しています。とはいえ個々の選挙区を見ると、接戦も多い。中盤から後半へ。ここは安倍政権打倒を目標にして、自民党に競り勝つ戦略的投票を進めなければなりません。いまからでも野党の戦略会議を開くことはできないものか。
11月の君罪は不参加です。今後の予定。12月　冬コミ当落待ち年納め検討中。2月　龍炎は検討中。3月　春コミは申込み予定。5月　スパコミ申込み済み。
今日はお仕事終わったら交流会の準備をしなくては💦💦CASもできたらしますので来れる方は今日の夜CAS来てください😁✨
床で寝ても、明け方に目覚めてベッドで二度寝すれば、脳みそが騙されてちゃんと初めからベッドで寝たような感じで疲れが取れてる気がする笑
【本日発売】『PINE CANDY IDE』パインアメがライダースジャケットになっちゃった！！！大阪を拠点に活動しておられるアパレルユニット「HEモンゴリアンチョップス」さんが、かわいいライダースジャケットを作ってく 
「後悔はしたくないんです」I don' wan o ave any regre. こちらのregreが、「後悔」と言う意味になります。
それにしても本当に嬉しいのがMV8000回超えて、もうすぐ8500回いきそう！🔥なんだか今日めっちゃ沢山みてもらった気がする😳😳😳めっちゃ嬉しいめっちゃ感謝です‼️でわでわ、おやすぴ〜🌛*゜明日、起きたら何回 
中学のとき描いたエロ絵（欠損系）が祖母に見つかってめっちゃ怒られた挙句「こんな酷いことしてうちの孫がごめんねえ」って涙交じりに言いながらエロ絵に塩撒いたのちに供養された話。
駅前で菅直人が演説してたんだけれど朝の通勤時間でそもそもこれから出勤という勤め人が圧倒的に多い地域のそういう改札口だしで特に人が集まるでもなく死ぬほど地味なんだけどでも記憶にある限り菅さんこういう誰も足を止めなさそうな地味な駅前演説してる人だったよねと
惚けた人が増えてますから。自民、単独過半数の勢い衆院選序盤情勢調査（読売新聞） - Yaoo!ニュース 
「そんなこと言ってるから政権交代できない」って言う人もいるけれど、僕は生まれてこの方、自分が多数派だなんて思ったことが少ないんです。少数派の意見を排除せずに、じっくり議論してくれる政体を望むってのも、ひとつの選挙のあり方だと思います。勝ち馬を選んで
昨日は腕がもげないかヒヤヒヤしたけど、火の鳥で天井を見上げて息継ぎをしながらサントリーホールの神様と交信してるのを確認して護られたって安心したよ。
総理官邸には小さなドローンが降り立っただけで大騒ぎして法律作るのに、沖縄では本物のヘリが墜落するかもしれないのにヘリパッドの建設を強行し、実際に墜落ですか。安倍政権は腐っていると思います。こんなことを許しておいては駄目でしょう。
COMIC1　あ02ab しまじや&am;カンナビスです。新作はしまじや新刊セットと、カンナビスの新刊になります。カンナビス新刊は先週のスパークで発行した合同誌です。会計は合同会計になります。「種付けリベンジハイエース」「天才子 
【画像】Hey!Say!JUMP知念侑李が中島裕翔にプレゼントしたシャツが明らかにおかしいと話題！ - 
ここで日本語の誤りの訂正です。行くのは「選挙」ではなく「投票」です。以後日本語の運用にはこれまで以上に注意を払います。 訂正でした。
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
「革命」や「改革」って後世の人が振り返ってそう呼ぶもの。フランス市民がやったのは「フランス革命」ではなく「バスチーユ襲撃」だし徳川吉宗が行ったのは「享保の改革」ではなく「目安箱や小石川養生所の設置」だった。具体的な政策提示こそが後 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
12月！もうすぐだぁ～♡前言ってたパラセーリングはやらないの～？ｗちょっと高いけど、沖縄でやった時全然怖くないし景色良いしで楽しかったよー😊💕シーウォーク取り入れてくれて嬉しい✨また旅行帰りにグアム話 
古典によれば秋は、「心を安らかにし、出来なかった事を悔やまず、ゆったりとする」という様なことが書いてあります。成し遂げようとやたらと動きまわるのも良くないとも書いてあります。秋から冬にかけてはゆったりと構えることが養生なん 
【本日】10/12木『M-1グランプリ2017 2回戦』会場:大丸心斎橋劇場開場12:30/開演13:00当日券￥2.000※前売の販売はなく、開場と同時に販売開始※Aグループに出場されます。
おはようございます^^*マスカット？秋の味覚♡いいですねー♪腰は落ち着いてきて良かったですが気は抜けませんねﾟﾟ`ω´ ﾟﾟ今日も頑張りましょう*^^*
ここでも”Jaan: #Abe’ Gov Ha a ing Abou #Hiler. I Like Him. 安倍政権は、#ヒットラー を連想させる 
はじめまして。お声掛けありがとうございます。始⇔隼の交換ぜひお願いしたいのですが、当方の都合がつかず、郵送での交換のみとなってしまいます。郵送でも大丈夫でしたらよろしくお願いいたします。ご検討よろしくお願いいたします。
両親亡くし残された娘の証言「お父さんとお母さん返して」〈東名夫婦死亡事故〉進路ふさぎ、高速道路上で止まらせる過失運転致死容疑で石橋和歩容疑者２５逮捕。同じ車に乗っていた長女が涙の証言　JNN 
ｼﾞｬﾑさん、おはようですーーー♡⋆⸜* ॑꒳ ॑* ⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ⋆*昨日ﾏﾃﾞ、ろくに浮上出来ずに全力でﾓﾝｽﾄに集中してました★☆笑♪♫出遅れた分、なんとか追い上げ出来そうで 
ヒーローモードはボス戦のみとなりました。やってみないとわからんけどチャージャーが難しそうかなーくコ:彡
【希望】新商品「超音波式加湿器チムニー型」発売記念キャンペーン！アカウントフォロー＆クイズの答えをツイート！抽選で「超音波式加湿器チムニー型」をプレゼント！10月25日まで！詳しくは→ 
ん？　んん？　あ、ああ、大丈夫じゃぞ。　さ、さあ話しを続けるがよい。もっと、もっともーっと、儂を褒めるよい
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
だから、「安倍一強政治を終わらせる」、「アベノミクスをリセット」と言うなら、これ以上の成果を出せる政策を出してください。⚫株価８千円から２万円超え⚫GDPは過去最高の５０兆円増⚫就業者数１８５万人増⚫正社員有効求人倍率初の 
来年の春はブラックパンサーにインフィニティウォーにパリシム２についでに東映の春映画もあるだろうから色んな意味で熱い日々が続きそうだ。
お～お、「白票だって意味があるんだ（その実、若者は白紙委任状出せと言われてるだけ）」と言い募りたい人がいるねえ白票は、白紙委任状。『私はどっかの年寄が噂話に流されて選んだ議員が誕生しても、文句言いません』の意味だよ。
私が「心理テストは馬鹿にできねえな」と思った時の話をします。高校の頃、現代文の先生に教えられた合コンで使えそうな心理テストです。みなさん好きな動物を1位、2位、3位の順で心に浮かべてください。
#ワンダーウーマン をスカウトせよ❗ ①フォロー　②　③すぐに返信 スカウト成功で豪華プレゼント🎁5週連続 であなたは何人スカウトできる❓ 詳細👉 
【注意喚起】（その１）「【取組同意完了のご確認】オリックスクレジット」という件名で、オリックスクレジット株式会社をかたる不審メールが拡散中だとして、警視庁やJC3が注意喚起をしています。本文中のリンクは不審なziファイルへの誘導で
【5組10名に当たる!!】ジャニーズWES登壇予定！ Neflixオリジナルドラマ「炎の転校生EBON」ワールドプレミアにご招待！ 
もう来月にはコミケ当落も発表されるので近いうちプレゼント抽選キャンペーンをやろうと思います、夏コミで抽プレにした沙織先輩の和メイドタペを賞品に出す予定です〜*^▽^*詳細決まりましたら改めてお知らせします✨ 
スイマセーン、荷物忘れました〜😭って言いながらリュック背負ったらえっっ！！！？！？そ、それ持って帰るの忘れたの！？って言われた
これもう言っておきますが、WUGを潰すことでアニメとクリエイターが今後少しでも報われるなら、潰す選択肢もあります。
【女への名言集】 頭のいい女とは、一緒にいるとき、こちらが好きなだけ獣になれる女のことだ。（バレリー） #愛
「相手に性的興奮を感じてはいけない部屋｣も楽しそう受けが脚組み替えたりとか攻めがﾝｯﾝて咳払いしただけでﾃﾞﾃﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝってなってエッ！？今ので！？！？ってなるの面白い
10月10日は烏野の守護神西谷夕の誕生日！なのでやる！！#西谷夕生誕祭2017 #ハイキュー#ノヤっさん好きな人#10月10日までに1010目指す#祝ってくれる人#した人全員フォローする#拾い画 
明日の練習に行ってきました💓💓明日は石原優衣生誕祭です🍇✨当日券で来ようと思っている方！！ぜひぜひ予約してきてください🙇🏻お願いします🙇🏻🙇🏻行こうか迷っていてお時間ある方もぜひぜひ明日はX-HALLに遊びに来てください😊🌈 いまや中国、韓国、北朝鮮の手先であることを隠そうともしない反日野党や反日マスコミ。これまではそう見せないよう多少なりとも取り繕ってきたのに、もうそんな余裕もなくなったのか、政策すら掲げず「アベ政治を終わらせる」の一本槍。しかも、そ 
週刊文春「排除されないということはない。排除します」この言葉で一気に失速と分析一強政治の問題点は包容力に欠ける点それを批判する側が言ってしまった連合幹部「これはもたないですよ」小池氏は石原内田氏に排除された側を演出し喝采を浴
「鈴原美沙魔法少女～ミサ姉ver.Angel～」13日から案内開始の商品は、ミサ姉です。よろしくお願いいたします。＃鈴原美沙　＃ミサ姉　＃魔法少女　＃AIA ＃ユキシロ　＃白髪隆行　＃オルカトイズ 
未だに「日本の技術力は世界一」とか幻想抱いてる日本人がゴロゴロ湧いてるので、ゲームやカメラ、Iなんかの中国やアメリカの企業が日本を視察して「まだそんな原始時代みたいな事やってんのか？」っていう風に技術の進化を見せつける番組が見たい。ディスカバリーチ
卑怯な人間。しかも、権力を目一杯、私物化しながら。本当に先進国の首相なのか？ 騙されたのなら、なぜ国会で、それを全部、証言しない？ 
今日まで 暑いとか😵ってことで阿波尾鶏出汁らーめん醤油か塩味 と 肉味噌まぜそば❗️に加え、金目鯛濃縮出汁に渡りカニを追ったスープで 数量限定つけ麺😁用意します❗️メンバーカード保持者限定パ〜コ〜麺は 17時〜販売します。
主に活躍するのは、20〜30歳の子達で、最長で37歳のキャストも在籍していますお客様には、いい意味で「楽」な雰囲気で居心地がいいと言って頂いているお店です。LINEID→koora2005#姫ナイト#藤枝#島田
おはようございます。お返事遅くなりすみません、かしこまりました。また機会がありましたらよろしくお願い致します。
でも江戸時代の着物見ると詰め物してないし、もっと下の方で締めてるし、もっとリラックスしてますよね。それぞれ好みでいいのだと思います。私はリラックス派。あ、着物着ないけど。 
[明日発売] アディクション17年冬コスメ、肌に映える“エフォートレス”な新カラーのリップグロス&am;ネイル - 
「本当は若者や弱者を重視したリベラルな政党に投票したい。けれど日本の野党は現実的な対案を示さず、無意味な揚げ足取りも多い。二大政党制ができるべきだと思うけど、現状では自民党内で"政権交代"した方が日本にとってはいい」（27歳男性会社員） 立憲民主党は
カメゲリラがパワーアップ！★5/124:00～、5/154:00～★カメゲリラがさらに利用しやすくなった！　
文在寅政府の初代駐日大使、今月末に赴任か（中央日報日本語版） コイツの使命は「日韓スワップの再開」だけなんだろうな激怒害務省はコイツを入国拒否してやれよ！！下朝癬は日本の保守系の国会議員を入国禁止にしているんだがな！！！
知人の奥さん（アラサー）は「今回は自民党入れる。北朝鮮恐いから」と。知人が「むしろ、北朝鮮情勢悪化させるのでは？」と諭したところ「野党なら何もやらない。それよりかはマシ」という理由みたい。そういう理由で自民を支持する人は結構多いんだろう。結局テレビが最強の
よく言われる話ですが、都議選の時も共産党の躍進を予測したマスコミは一つもなかった訳で、最終盤の猛奮闘で議席増を勝ち取った訳です。しかも今回の選挙は公示直前までいろいろな調整があった訳で、出遅れ気味。情勢を変える主体の側にいることを自覚して
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
遊京田二亀澤中大島左ビシエド一福田右平田三周平特になんもなければこれでええよ周平セカンド練習しとうけどセカンドは絶対亀澤がいいムードメーカーは絶対必要
そもそも労働対価から税金取るのが間違えで、アホなヤツの消費から取るべき、と思うのは僕だけ？所得税はゼロに、消費税は50%とか？（笑）▼25人に１人の年収1000万以上の皆さんが日本の所得税の半分を負担しているって知ってます? 
【お客様からのレビュー】この手の商品は何度か他社製品で使った事がありますが、他社の物とは全然違いました。ガソリン高騰の今、風雷益は必見のアイテムです。皆さん、是非一度使ってみてください!!　#バイク
あとあのはだか拝んだよねまっしろいきれいな肌と ほくろが ほくろがえっちだよ あとほんと見せてくれない ci躊躇う
それどーゆー意味！？ねぇ、何が言いたいの！！？？:；ﾞﾟ'ωﾟ':ゲームするより呼吸に集中してっから！ロドストで長い間やりとりした仲じゃないっすか＾＾あの頃のノリが懐かしいっす＾＾
チラッと野外も見えたんですが、わたしの中の渡辺篤がwwwどんな家もいいですねぇ๑´ㅂ`๑ってなるんですw
ﾄﾚｼﾞｬｰﾏｯﾌﾟへ出航準備ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ★10/1000:00～10/2323:59開催★トレジャーマップがついに公開！　
【拡散希望】私の妹が LINEのアカウントを乗っ取られました。このようなメールが来たとの事。絶対にULをクリックしないでください‼️ 
木村君は、自分を求めてオファーしてくれた仕事断る人じゃないよね。全力で今映画の撮影に臨んでるよね。事務所が無理矢理映画の仕事入れて、拘束してるなんてそんなの分からない。全力の木村君の背中についていく。でも、やっぱりあと2年5人揃う姿見
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
『ミクスチャーロック ギター募集！東京都 』高一で本気でバンド組みたいと考えています！ドラム、ベースは約1年半前からやっていて高校生のうちにオリジナル曲でライブハウスなどでガンガンラ #バンドメンバー募集映画 ２０１７年春　無限の住人　全国に舞台挨拶カンヌ夏　検察側の罪人　撮影秋　マスカレードホテル　撮影こんな素敵な年は始めて テレビがいいって？来年にはビデオでるからお楽しみに 俳優木村拓哉はスクリーンが似合うの　   🎬😍
人気Youuberのオリジナル動画付き！『100円ショップコスメで就活メイク術』資料が無料！&g;&g;&g; より
親愛なる鳥羽浦先生。僕は諦めることにしました。その方がスッキリしますよね。今回の原稿は諦めましょう、それがお互いのためというものです。
【交換】テイルズ オブ シリーズドレスアップクリアチャーム Vol.1 + 2譲リオン、ルカ、スパーダ、ルドガーザビーダ、エミル、フレン、アスベル求ルーク、ガイ◆はルークとの交換のみ。 
安倍政権は低投票率によって支えられている。安倍政権が生まれた、直近２回の総選挙は過去最低。これ超重要だと思うんだけどなぁ。 
10.28沖縄市民会館でのくぅちゃんのライブのチケット1枚余っています😢1次組枠、ピクチケ、定価でのお譲り、2連番の為同行してくださる方を探してます😊まだ見つかっていないので気になる方からの連絡お待ちしてます🙇 #くぅちゃ
外国でSUSHIが如何なる進化を遂げていようと、いろんなものをジャパナイズしてきた日本としては何の文句も言う権利は無いと思っているが、マヨネーズとケチャップと後何かを混ぜたソースを「SAMUAI」って呼ぶのは一体僕の脳内サムライが「ええー?ほんとにござ
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
[SAION] U-KNOW 유노윤호 'DOP' MV よりほんとに飽きないYUNHO Burning DownU-KNOW DOP ユノユンホ #DOP
48歳バンドマンの｢しぶとすぎる｣生き残り術 結成28年､酸いも甘いも噛み分け進んできた | 「非会社員」の知られざる稼ぎ方 - 東洋経済オンライン から グレートマエカワイ
だから知らない人きっと多いよね～？でも昔からのファンで、〇雪好きは保存してそう？（笑）アニメ前からのファンの人はね～ｖアニメ前の方が好みを表してるらくがき絵多いよね！？いや変わってないかな？（笑）
7:36 【運行情報】日ノ出町駅での旅客対応のため横浜駅以北の上り線の一部電車に遅れがでています。 
一生様昔から好きなんです*´-`*だからかなりの贔屓目でほんと運命感じる♡でもとりあえず風太劇中誰からも推されてないので風太応援します！
現に昨日あげたものはガビガビしてなくて、シュビャオ本のあとがき欄の4コマはガビガビしてる.....つらい
ALS榊さんは眼だけを使って絵を描かれているが、先月亡くなった私の親友、番田雄太は首から下がまったく動かせない中、口に筆を咥えて見事な書道をしていたよ。できない言い訳を探したくないとよく言っていた。また、”障害者にしては上手 
暗号通貨ブログが更新されました　【BHIP、ブロックチェーンを活用した医薬品売買システムのコンセプト検証を完了】 #ANS
09時39分05秒 現在、八戸工業大学　柴田研究室の気温は 20.66 度湿度は 58.91 ％です。 
【乃木恋】10/11 15:00～10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！ 
私的好きなアニソンベスト100今回は 80位 ~ 71位となってます！リズム感が良いの多いと思いますw予想しながらでも見て行って下さい♪ 
#衆院選2017 #党首討論代表：自公と組む気は？ありません！これまでも是々非々で対応してきた。テロ準でも対案を提案した。これがまともな野党の姿だ。国会の日程を人質に取って何でも反対を 
#Qoo애니메이션  '케모노프렌즈' たつき 감독 2주만에 트윗으로 애니메이션 제작을 계속 진행한다고 발표 #애니메이션 #케모노프랜즈 
お兄さんずる～いっ｡･ˇ_ˇ･｡お姉ちゃんあたしにはもあっと返してくれないのにお兄さんには返すんだもんっ！·˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ ‧º
のデザインによる アクセサリー コレクションが11月1日から新宿伊勢丹で先行発売。バッグ、ウォレット、チャーム、バンダナなどが登場。価格は2万5千〜25万円。デニムのウォレットはブルガリ銀座タワー限定品で 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
速報！希望の党真白リョウがツイッターを削除「原発で4300人死亡」「奇形トマト」のデマを隠した？ よりそう言えば色々言ってましたね、この人。
モグレターが届いていたので確認したところ、脱退の操作をした人から100万ギル届いていました。手切れ金かなにか分かりませんが笑っちゃいました。
電車のなかに知り合い居るのはよくあるんだろうけど真正面に座ってしまったし、スマフォ見てるから目合わないしでそれなら普通に会釈くらいしたいっすわw
杉田水脈はみたに英弘先生を応援しています！「保立ての会（保守の帆を立てる若手保守の会）」のメンバーで、ずっと一緒に活動してきました。江田憲司氏に勝って欲しいです！神奈川8区の皆様、どうかよろしくお願いいたします。 
私が某プロバイダーのコールセンターにいた頃の一番のやらかしはお客様「苗字の変更手続きをお願いします」わたし「あおめでとうございます！ご結婚ですか！？」お客様「離婚です」わたし「」これだとおもう
知ってる心理ﾃｽﾄだと「あなたが目的地に向かおうとする途中湖に行き当たりました。あなたは湖に沿って迂回する必要がありますが、湖の大きさと深さはどの程度ですか？また、柵がありますがその高さはどの程度ですか？」かな割と当たる
最近、あちこちでゆるキャラさんが痛い目にあっているようなので最近、親も注意しないし下手に注意すれば「ウチの子に何を言うんですか💢」って逆ギレされるしでも、ササダンゴンの言う通りだと思う。 
フォロワーを増やしたい方を対象にした“公式アカウント”です。①【当アカウントをフォロー】　　　　　　　　　　　　　　▼　　　　　　▼②【当アカウントをフォローしているアカウントをフォロー】　　　　　　▼　　　　　　▼③【このツイートをリツイート】
NadaqストックホルムでEerのEN取引が始まった。機関投資家に新たな暗号通貨系金融商品が展開されたね。 
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
投票率が低いと、利権票のバリューが増して自民党が大量当選で国難が継続か。国民がこの国を安倍氏から「守り抜く」という気持ちにならないと、本当に色々終わってしまうな。
彼女「実家に居るわんこちゃん氏んじゃったのね。 そこに居るよ。気が付いてあげて欲しいな」コチラへ⇒ 
レンタル彼女のお仕事探しに迷われているなら、レンナビバイトにお任せ下さい！オファー登録をすると、アナタの希望や条件にマッチしたレンタル彼女店からスカウトの連絡が入ります。
自分の意思を伝えるために言葉のレパートリーを増やす事は有効な手段のひとつですが、まずは「聞き取りやすい話し方」を心がけてみましょう！ #話し方教室
山田っちが原稿進まねーとか言いながらフィギュアで遊んでっから、原稿やれって言ってやったんだべ。そしたら、色んな意味でスゲー漫画を見せられたんよ。何つーか見てはいけない世界を見てしまった気分だべ。
世界さん初めまして、伽藍堂にてご一緒させていただいている信濃川と申します😌c反応、フォロバ重ね重ねありがとうございます！企画にはゆるりと参加してます故何かしら絡みたいなと思います｜ω´よろしくお願いします。
ため息をつくと幸せが逃げると言いますので私最近編み出したんですがあえて大きめに「フーーー」と息を吐いた後「ｱｲﾌﾞﾘｸﾞｯﾏﾊｰ!!!!!」って叫ぶとOSIEになって元気が出ます。さっきとは別の「HUーーーー!!!」が出ますｱｲﾑﾄｩﾘｶﾞｰｱｲﾑ
ソフトバンクが社員の副業許可をしたそうだ。企業は少なくとも社員が安心して生活できる最低限の給料を出すべきだし、それができない企業に、社員の副業を禁止する権利はないと思う。フルタイムで10万円ちょっとの月給しか出せない会社に、社員の副業を禁
たまに買い物はしますけど。今は若い女子プロがあまってきているので、そことオジサンゴルファーをマッチングさせたら、ゴルフに新しい風が吹いてくると思ってます。
昭恵は騙された側ではなく、騙した側。首相夫人の立場を利用し、文科省に圧力をかけて、懇意にしていた友人に国有財産を分け与えさせた。安倍が森友学園疑惑の一連の流れを承知していたのは、流出した文科省の内部資料と、加計学園疑惑が安倍総理主導で似た手口で行わ
キノの「めくっちゃだめよクリアファイル」買ったんですが、ライトで透けさせると完全にアウトでしたありがとございます！ 
ポカスタのキャッシュやり始めてからずっと負けておるwwけど麻雀始めた頃と一緒で場数で改善出来そう。結局麻雀はフリーで月間200半荘打っても場代込みでも勝ち越せるくらいにはなった。ムキになって負けるのは場数の不足で薄いとこで負けることへ耐性無いのが大きな原因なんだよなぁ
【予約開始】「はじめてのギャル」より八女ゆかなが原作者：植野メグル氏考案の悩殺ポーズで1/7スケールフィギュアに！＃はじギャル　 
#拡散希望#えげぶバカ【演劇部で毎日バカしてますがなにか？】学校中の奇人変人が集まる場所、演劇部から始まる甘酸っぱい青春ラブコメ！毎週日曜19時更新中。イラストはシア 
アレも結局危険運転致死傷罪は適応されず軽いお咎めで済むんだろうなーと思うとホントに胸糞悪くていやーん|˘ω˘|
自民党の優勢を予測する報道について玉川徹「森友加計問題とかいろんな問題がありましたよね。あれで支持率が下がったりしたけど、日本人、全然関係ないんだね、そこ」当たり前。国防や経済よりも重大だとでも思ってたのかこの人は🤣10/ 
ここ数ヶ月なかったのに セックスや男性に対する自分の立ち位置も少しずつ変化しているのに やはり何をやっても終わりはないのかって思ってマジで辛くなった
【COS】Fae/Grand Orderこやまひろかず先生の念願のエイプリルフールの部屋着！！スカサハ:mofuoo：アカネさん 
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
今は文庫だって1000円超えるのがざらにあるのに、すべて買えというのはムチャな話。借りられないなら読まないという方向に行くだけでは？文庫本「図書館貸し出し中止を」　文芸春秋社長が要請へ：朝日新聞デジタル 
【阪神新井と一問一答】一番の思い出は「兄と打ったアベック本塁打と」（スポニチアネックス） - Yaoo!ニュース 
母が元気になるのはいいことだ。しかしわたしはわたしが許されるべきではない癒やされるべきではないと思う。わたしはとんだ糞野郎で、猫を助けられやしない。やはり早く死ななければと思う。
お仕事してる人でも、暇な時間でできるアフェリエイトです！時間ある時と言っても３０分は欲しいところですが！とりあえず気になったらDMください！
誰かからこの日遊べん？とかこの日空いてない？って聞かれたら無理でもどうにかしていけれんかな～～って思ってしまう。断るのが凄い申し訳ないし断る方が辛いわ～～～ってなる😂おばんミアネ。👵🏼💦💦
...失恋したけどもう吹っ切れたって言ってるけど未練たらたらな女の子ダメウーマン「男はあいつ1人だけじゃない」とか言ってるよね？では質問ですあなたが好きなあいつは地球上に何人いるの？たった一人未練がある #ブルゾンちえみ
乃木坂46 三期生「見殺し姫」観劇で久々の「権之助53 」再結集！でも、あれから7ヶ月経って、「54」になった。そして何より、三期生との邂逅！親心爆発！応援してるで〜〜！ 
⑦邂逅編 袖すりあうも他生の縁⑧無常編 天使の囁き⑨失楽編 タフレムの震える夜⑩確執編 今がチャンスやはり、コミクロンは人気ですね！投票は10月25日まで！#オーフ
宣伝兄貴と視聴者くんのおかげでフェンス･オブ･フレーム改13は、投稿初日で5000再生という初めての事態になりました！もっと伸びて♥️もちろんもっと伸ばすで🤜🤛🐵拳で 
今この無料ガチャやってます。ゼノマギアの★4キャラとかレアアイテムが手に入るやつ。プレイしている人も一緒にまわそ♥ #DMMガチャ[10/12 09:39:24]
美しい色白のモッチリ肌とムッチリボディが魅力！どスケベAV女優由愛可奈のエロ画像！お好きな画像はお願いしまーす！
若者に白紙投票を呼び掛けているおじさん、これは特に害も無いので話を聞きたければ聞いてあげて下さい。しかし若者に棄権を呼び掛けているおじさん、これは貴方達を騙そうとしている明白な敵です。周囲にその危険性を訴え、唾を吐きかけて蹴りを入れて下さい。
書店で並ぶ ではなく書店に並ぶ にすべきだった。神経症なのか に が近いところで続くと心落ちつかない。無意味な文章神経過敏男。
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
新茶のイメージ曲、I' ow ime !!って感じがするし現代的で新宿の夜景が思い浮かびなおかつ悪役の雰囲気が出ていてつまりまとめると最の高👍雑
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
火曜サプライズ日テレ10月24日放送生田斗真＆広瀬すずが岡山アポなし旅...秘ご当地グルメ探し！子役時代から仲良しの生田＆ウエンツ...当時の秘話を大暴露！広瀬すずはアポなし初挑戦で超ドキドキの取材交渉...結果は？
皆さん、行ってらっしゃい💗#ヤンキーなぎちゃん#両隣りには、、、#リアルガチヤンキーのあやてぃん🏍#肩回しの龍あーぽん🐲#無敵。（笑）
ほらこれも「ラノベ」をとりあえず誰かを殴る便利な道具くらいにしか思ってない。それじゃ説得力ないぞと。「「毎クールごとの流行りで作品乗り換えるアニヲタ嫌い」「何か一つのコンテンツに..」
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
気持ちは変わらず「常に上を目指す」ことを忘れずに精進していきますので、これからも応援よろしくお願いします。
女子の一人旅どこおすすめって良く聞かれるんだけどいつも、尾道って答えて。いった感想にいつも感謝されるからほんとおすすめなんだと思う。 
そりゃ、いろいろあると思いますよ。でも、愚痴愚痴とツイッターで枝野は元々嫌いだった。みたいなこと書いている前原と、全国飛び回って熱いメッセージを発信している枝野なら、自分は枝野を評価したいです。もちろん枝野は前原の悪口なんか言わないし。
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 
【少年たちLIVE 姫路 昼】昨日ふっかにピカチュウのぬいぐるみを取ってもらったらしい京本くん深「そうそう。いつもひかるがほしいって言ったの取ったりしてるんだけど〜」急ないわふか😂
【メディアに消された参考人】⑭平成29年7月24日　閉会中審査予算委員会（衆議院）参考人：八田達夫（国家戦略特区諮問会議有識者議員）『既得権を優遇してきた人の論理』#自民党 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
なるほど、それでもBSで彼自身の言葉で話してるなら結構なことでしょう。うがった見方ですがBSがそのようにさせてる感じがしてならない。なにせ、BSですから信用できない、彼だけですよ、他の者は思い付いたが1/4ケーキと1/8ケーキて売れないかな。前者はケーキ好きな独り暮らしやカップルを狙った普段見ない適量という提案。（カップルにはハートのチョコをおまけして）後者は沢山は食べれない高齢の方とミニで多種買いたい女性を狙う。
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
"I wa no ue aking a favor of im.彼にお願いしても無駄だった。"　彼には彼なりの事情があるんです。
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
SUGI選手順調に勝ちを重ねてるようですね。シングルでもタッグでもチャンピオンになる日は近そうですね！そんなSUGI選手いよいよ来週になりますトークショー❗️どんな話が飛び出すか？参加される方お楽しみに！
事実、ジョーは、ケンカ、かっぱらいをやりまくっていたころは、新しい“あした”を自覚してはいなかったのである。（ジョーが笑い、ジョーが歌った）
New o 【画像】Hey!Say!JUMP知念侑李が中島裕翔にプレゼントしたシャツが明らかにおかしいと話題！ a been ublied on 速報アンテナＺ - 
銀座花サロンブログ銀座花サロンでは、賭けない吸わない健康的な環境で楽しい時間を過ごせる禁煙麻雀店です。初心者でも楽しくご参加いただけるようホワイトボードを使用して丁寧にお教えしております。
”SOS”はモールス信号で－－－らしいので、ブラック企業に勤めてる社畜の皆さんは、メールの署名に－－－をデザインみたいに盛り込んで、社畜同士どこの会社がブラックなのか見分けませんか。
民進党 参院で存続へ | 2017/10/12木 - Yaoo!ニュース 結局いったい何だったのだ？前原のために憲法改悪されてしまうよ。
みみちは登録したけど、なんか登録の時のパスワードか何かを変なことして、削除したいけど出来ないまま、放置ちう。。。笑
短慮軽率による自業自得でしょ。考えなくても凄い奴はいるが、最後はじっくり考える奴が勝つんだよ。経験上ね。【衆院選】民進党系の希望の党候補　「明らかに失速」と困惑　改憲の「踏み絵」に反旗も さんから
ありがとうございます！みなもさんから返事来たーと思って、返す前にちょっと読もうと思ってたら、めっちゃ時間経ってました笑
MNは上皮下に微細顆粒状のdeoiが沈着して新生基底膜がそれを覆うという過程でageが分けられるSageⅠ（新生基底膜なし）SageⅡ新生基底膜でikeSageⅢ（新生基底膜で覆われる）SageⅣdeoiのwaou
これ、意外と知らない人もいて、それで満足しているならいいんですけども、「誰に聞いていいかわからない」というのは結構やばいし、「教えてくれなさそう」というのは大変やばいし、「誰に聞いても教えてくれなかった」なら逃げたほうがいいと思う。「奴隷しかい
一度も有給使って無いんでたまには使っていいですか？って上司に聞いたら『お前の有給ねえぞ？』って言われていつの間にか消化されてる弊社の七不思議聞く？
「使うこと自体ができない」が正解です。「場のポケモンから進化できるポケモンが実際にはカードプールに存在していなくても、ルール上は進化の可能性があるとして「シンカソーダ」を使える」という裁定がありますが、レベルアップに関しては同様のかん
先が思いやられます😅💦流石に宮崎まで行けないんで💰😅オープン戦まで我慢です😵だからCSは絶対に勝ってもらって日シリまで🎏📣させて〜💕日本一になってくれ〜〜🎏✊️🙏
おはようございます。読みましたが、まあその通りだという内容でしたので特に返事はなくていいかなと思ってます
iPoneの充電口が壊れてかなり充電できる確率が減って困る。早く修理出したい。できれば平日だなあ。週末は混みそうだ。
3248円のダイヤル温調のハンダゴテ左： 交換コテ先として 2999円のこれも購入しています。右： HAKKOのコテ先も使えます。共 
そーなのよ〜、国見町の観月台には「ベーゼンドルファー」があるのよ〜　しかも白鍵黒鍵逆の低音付きのやつなのよ〜　あれは亡き板垣先生が選んだんだって言ってたなぁ
「あ...あの...ちょっとこちらに来てほしいんですけど...いえ別に取って食おうというわけでは...もりくぼはお肉よりも木の実の方が似合うと思いますし...。その、すぐ終わりますので...はやくこちらに............な 
ぉはょぅござぃます。木曜日。意味無くｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮ🐟‼️笑1枚目劇画タッチ‼️💥💥⤴️迫力満点💯です⤴️😸お留守番も後少し๑•̀ㅂ•́و✧今日もよろしくお願いしま～す🤣❤️今日も穏やかな一日を❣️ 
どうもプレイヤー側にも騒ぎに乗じて叩きたいだけの人が多すぎる。それアンチとやってることが同レベルだよ
【ツキプロコラボ情報】皆様お待たせいたしました！明後日10/13から始まるツキプロ屋台第1弾メニューをご紹介いたします♪こちらのメニューは11/12まで！こちらご注文頂くとコースター（全19種）がランダムでついてきます！ぜひ 
お返事遅くなってしまいすみません🙇‍♀️ 原典での２人の関係性もあってらんがうぇに落ちたクチでもあるので知りたいなぁと思いますし、その素晴らしさも大事にしたいんですが、二次創作物に対して原典読みました？と聞か カイ叔父さんがカイはいつもぼ~っとしてるとㅋㅋㅋㅋ廊下で会うと常に眠そうだとㅋㅋㅋㅋㅋなんかたくさん話してくれたんだけどこれだけ覚えてるああ、何か放送録画が終わると楽屋まで楽しそうに走って行くってㅋㅋㅋ
#報ステ日ころ中野代表「なんで根拠もないのに「お友達政治」なんて言葉を使うのか。こんな品格のない言葉を大東京の知事が使うのはおかしい。地方を舐めている。」これまでタブーだった「小池は品格がない」なんてド正論な言葉を地上波で聞けるなん
ぶっちゃけ１話から最終話まで全部良かったですねBlu-raybox化と新作OVA制作を切望してます’-’*
10月25日からPS Sore限定で発売されるハロウィンスキン武器M4 C-01を誰より早めにゲット！このツイッターをリツイートする人の中で7名様を抽選し、M4 C-01永久を事前支給します！🔫発表支給：10/18
アザレアの話はホント”惜しい”んだよなしかし。常盤ななかが一番求めていたであろう人材がアザレアの3人。肚を割って「ぜんぶ」話してればお互いになんの後ろめたさもなく同じ目的の為に突き進めていたはず。「肚を割って」があり得ないから絶対無理なんだけど。#マギアレコード
しかしながらもし今後KB4038777のインストールをされる場合は復元ポイントを作成した上で実施されることをお勧め致します。 よろしくお願い致します。^IY
星子さん、おはおはありがとうございます～！！これからどんどん進化できるよう頑張りますねっ💪これからもどうぞよろしくお願いします～♪o^θ^o
無修正動画 エキゾチックな顔立ちにスタイル抜群のスポーツウーマンが何とノーパンにピッタリレギンススタイルでエクササイズ！！お尻、股間、脚の形がくっきり、見ているだけでもエロさがプンプン伝わるの更に脚を大きく開 #無修正
オススメその2[ラジオ第１広島県]午後5:00～「コイらじ」→この秋オススメの映画を映画館運営会社代表の蔵本順子さんに聞くで！広島で撮影された映画もあるで～！15日に府中市で行われる「天領上下白壁まつり」についてもご紹介するけぇの*´∀`ノ
ひろさんの想いが、形になっていって嬉しいね♪沖縄から引っ越す時に、大量に処分しちゃったのが悔やまれるー。市とか町の会館に問い合わせてみた？毎年入れ替えで、バザーとかに出しているところもあるよ。いっぱいいっぱい集まりますように！『Eve（イヴ）』の漣 ジュンのキャラクターストーリー動画『第一話』はこちら。動画は特設サイトでもご覧いただけます。
来シーズンに向けて数人募集しますたんこでござるギルバト 前回シーズン200以内、自由に殴って貰ってます【キャッスル】アリーナ、ボス戦、ギルバトメインで上げていくつもりではございます。まったりそこそこのランク帯でゲームしたい皆様ご検討よろしくお願いしま
バイナリーオプションは、いろんな会社がありますがちゃんと使えるのはハイローオーストラリアだけです。なので他の会社を勧められた際はその人は嘘をついているか投資の事を知らない可能性があります。詐欺には十分ご注意ください。
皆さん、お早う御座います。今日は【豪華浪曲大会】です。二葉百合子先生が顔を見せて下さると聞き嬉しくてワクワクです。今日も精一杯つとめさせて頂きます。皆さん応援に来て下さいね。 
見つけたんだ　小さな光　未来へWi you wi you このてはもう　離したりしない臆病だった僕が　こんなにも強くなる僕が必ず　君を守るよ
[拡散希望]遙かなる時空の中で アクキー 交換 譲渡 をさがしています譲 将臣 頼久 柊 アシュヴィン 布都彦 泰継 泰明 敦盛 鷹通 詩紋 譲 リズヴァーン求 同種 異種 天真くん各900円+送料よろしくお願いします 
【定期】アニメ好きな人フォローよろしくぅ｀ω´ゝ #いいねした人全員フォローします #した人全員フォローします #相互フォロー :/
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブAPESYライブ予約受付中ですぜひ聴きに来てください11月04日土 水道橋 Imored Beer Cafe APESYダニエル コフリン アコースティックギターライブ予約はこちら 
フェニックスリーグ3日目が終わりました。鈴木翔太投手の1ヶ月のテーマはカーブ取得！練習終了後『コツを掴みました！』と自信ありげに話してくれました！小笠原投手コーチに『大口叩くな！』と突っ込まれてましたが。。頑張れ、翔太！！ 
こないだの大会見て思った一言無差別の強さ別の大会でBクラス出てAクラスも出てる人いたが、あれ、ありなん？無しよね？Bちぎったら、弱い者無双だし例えAで何回か勝ててたら余計B出てる意味がわからない。つまり、何が言いたいか？ってのは男気がないって言いたい。
【10/11 少年たちLIVE 姫路 昼】ジェシー、室くんと髪型被ってんね？→やめてくれんか？ここ関西弁ジェシーくんの関西弁聞けた๑･̑◡･̑๑
生徒さんから、「小選挙区の議員と、比例代表の議員ではどう違うんですか？」という質問を受けました。我々はともかく、議員さん自身の受け止め方は小選挙区制＝公立高校の入試で合格比例代表＝私立高校専願、推薦比例復活＝公立高校入試不合格
懐かしい写真出てきた💮今日はwinBox秋葉原にてライブです、まってます☺︎❤︎#BANZAIJAPAN#じゅりめい 
2017年SixONESホテル部屋割りJr.祭り大阪：京ジェシ/ゆご樹/北慎少年たちlive豊橋：ひとり部屋少年たちlive姫路：北ジェシ/慎樹/京ゆご ←NEW!!少年たちlive和歌山：no ye少年たちlive広島：no
iOS 11.0.3提供開始。iPone 7/7 Pluのオーディオと触覚フィードバック問題修正（Imre Wac） 
ひろさんの想いが、形になっていって嬉しいね♪沖縄から引っ越す時に、大量に処分しちゃったのが悔やまれるー。市とか町の会館に問い合わせてみた？毎年入れ替えで、バザーとかに出しているところもあるよ。いっぱいいっぱい集まりますように！
今回の選挙は意味が無いから、自分は投票するかもしれないけど周りには棄権を呼びかけようという東浩紀とそれに賛意を表す三浦瑠麗先生から感じるのは、「俺達は政治が分かっているからいいけどバカが選挙に行くととんでもないから辞めろ」という選民意識しか感じられない
【痩せる方法】おすすめのダイエット方法 #ダイエット　#痩せる　#痩せたい　#デブ　#debu　#サプリ　#エステ　#美容　#相互フォロー　#友達募集　#美脚　#モデル　#die
YOUは何しにで日本にフグ食べにきたオーストリアの男の人、めちゃめちゃかわいい。最初から最後まで余すところなくかわいい。しんどい。見て。頼む。 
IDEライド の IDE 【硬弾力】バンジーシェイクハード ヴァージンローション付き を Amazon でチェック！ 
ananのふまけん、サラッと2人でレコーディングしたとか言ってたけどまたユニット組んだのかな気になりすぎる
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
↓こちらはI'm Begging You のMad Houe Mixこっちもすごいミックス。6社連動のKOLクールと発音なるダンスコンピに、もうひとつのSraig Paのどちらか入れたかったけど許諾下りなかった 
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
おはようございます☀本日も大田スタジアム第７回関東選手権大会10/12第１試合JFE東日本v N東日本昨日よりずっと暑いです💦 最近知ってびっくりしたことなんだけど、人間とバナナのDNAは60%共通らしい つまり私は60%はバナナ 何しても「まあ6割はバナナだからな」って許されたい
布川くんの食レポ良かった😊同じ食材でも調理の仕方で何がどういう風に変わったのか、きちんと伝えていた「茸の香りが第三の調味料となって」が特に良かった「ふわふわ～♡」とか、ただはしゃいでるだけの小娘なんかいらないから意識もって表現豊かに伝えてくれる人を起用してほしい
10年前のjerryさん　お猫様も顔変わりますねぷよぷよから大分引き締まりました　因みに全体的にはまる～くなりましたけど😝 
王子様⊿皆様に感謝中！ありがとう、ごめんなさいが言える大人になりましょう。当たり前のことが当たり前にできる喜びを日々感謝し、生きていく。〜One for Allの自己犠牲精神〜
　突然失礼します。なぜ「国民年金基金」をアカウント名にしていらっしゃるか存じませんが、国民年金基金の名称は国民年金法第１１８条により当該法人以外が名乗ることを禁じられているのはご存知ですか？トラブルになる前に変更されてはいかがでしょうか。
I' me　あたし高くつく女👄シェリル=ノーム（ゴ～～ジャス　/　マクロスF撮影：Comeさん #コスプレイヤー 
10/1にオープンした“ソラシドキッチン”でお仕事させて頂いてます！只今、自転車ラック設置について取り組んでおります！早くて1週間以内に設置が完了しますので、是非ご来店くださいませо´∀`о写真3,4枚目の地図は、彩 
『機会というものは真に熱意を持って事に当たっておれば、随所にあるものではないだろうか』 松下幸之助
[世界の恋愛名言集] こっちでいくら思っても、向こうが内心他の人に愛の眼を注いでいるならば、私はそんな女と一緒になるのはいやなのです。 夏目漱石（日本）
一番大事なのはちゃんと出会えるサイトに登録すること。ここで紹介しているサイトはいわゆるサクラや業者じゃなくて、普通の女の子がいっぱい登録してるよ^^　実際に使ってみたけど迷惑メールや架空請求も一切きたりしないので安心してね♪→
《ubiquiou dB》［ユナ］＆［シリカ］ のデュエット動画！（神田沙也加×日高里菜）作ってみたけど最高じゃね？wwwwwwww 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
おはようございます。ライヴ最終日楽しんでくださいね💪✨やはりスタンドをトロッコで周ってた時に足を怪我してたのかあ。くれぐれも無理をなさらずになさらずに。みるるんはラストのほうは片方の靴が脱げてたけどいつ脱げたんやろ（笑）
Bowead: まもなくβデバイスモバイルアプリが公開されることによりAHトークンが高騰 #相互フォロー #投資
いまネットで人気のまとめはこちらです。「SHAPさん、土壌分析装置をOKIOにオファーするも、鉄腕DASH視聴者から「土は食って確かめるもんや」「捨てちゃうものを使ってなんか作るんですね」などとツッコミを受ける」
安倍政権が存続すれば、必らず朝鮮有事となり、軍事基地だけでなく、主要都市、原発もミサイル攻撃される！！本当に死ぬ覚悟をして、自民党を選ぶんだな！！知らなかったでは済まないぞ！！自公堅調、希望伸び悩み　投票先未定５割超 :
ヒロシさんの「キャンプの魅力ってなんですか」の質問された時のふいにもれたようなナチュラルな笑顔は素敵だと思ったｗｗｗ ☚見てる
来週のバンやろYouubeLIVE、見忘れる方も多いと思うのでぜひ！お気づきの方は！wierで！もうすぐ始まるよと！教えてくださいお願いしますm_ _m
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
12位 ふたご座♊️八方美人な振る舞いがバレてピンチ。気が向かない誘いはハッキリ断ろう。🌟ラッキーポイント🌟『ハンドクリーム』
きましたね！面白いグッズですわ⇒ 『おもしろ雑貨｜ティッシュカバー｜ティッシュボックス｜ティッシュホルダー｜ドクロ｜ガイコツ...』を見る [楽天] 
おはよー！💓明日から2日連続ライブだよ！10/13金池袋mono出番21:10〜15分間【↑ユーリご予約特典は今日締め切り💦】14土三鷹Iスタジオ出番18:25〜30分間💓【ユーリご予約特典は明日締 
＜新興国eye＞電子部品メイコー、ベトナムに3カ所目の新工場建設へ #話題、#ニュース、#人物、#ヤフーニュース、#会話、#ネタ、#データ、#検索、#相互フォロー
島崎遥香さんのクローズアップを、発売中のメンズノンノ11月号に掲載しています。ウェブ限定の追加フォト＆インタビューを本日公開！ 
そうなんだお仕事お疲れ様です ´ ▽ ` ありがとうございます！どっかでゆっくり休みますw￣▽￣;
myurico新人の『みこにゃん』こと水無月 美虹『みなつき みこ』謎の詩人 和馬の『ほんのちょっとだけいい言葉』イメージモデル決定戦 参加中！星なげカウント宜しくお願い致します！
光：友ちゃんの自転車を借りたらブレーキが壊れてて植木に突っ込んじゃって、服が破れて泣いてたらアドちゃん先輩に「誰にやられた！？」って聞かれたんだぜ。友ちゃんの自転車でって言うつもりがうまく言えなくて「と友ちゃん」って呟いたらアドちゃん先輩が走ってったんだぜ。友ちゃん逃げて
トランプ大統領 ＮＢＣテレビの放送免許剥奪の必要性に言及 | NHKニュース 日本も、反日朝鮮人だらけのNHKやBSに対してやってほしいとしか笑
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
段々ラブコメアニメの主人公に対して自己同一化出来なくなってきて、彼女もいる上に女に不自由してない環境の主人公に対してイラつきを覚えるようになってきた。
たくさんのリプありがとうございました！またリプ返信必ずするね！来てくれた人とも来れなかった人とも沢山話せるっていいね♪改めてみんなに支えられてるんだなって感じました！また沢山機会作れるように努力成長するので改めて宜し 
序盤情勢産経新聞「自公３００議席うかがう」朝日新聞「自民堅調、希望伸びず立憲に勢い」読売新聞「自民、単独過半数の勢い」毎日新聞「自公３００超うかがう」日本経済新聞「与党、３００議席に迫る勢い」東京新聞「自公堅 
&l;恋の名言&g; 恋をすることは苦しむことだ。 苦しみたくないなら、恋をしてはいけない。 でもそうすると、恋をしていないことでまた苦しむことになる。（ウディアレン）#愛
してくれたONESは絶対フォロバする！してくれたONESは絶対フォロバする！してくれたONESは絶対フォロバする！してくれたONESは絶対フォロバする！してくれたONESは絶対フォロバする！#WICE#ONES
でも狂気にされちゃうと何も出来なくなっちゃうからサバイバーしてる身としては強いよねぇハントレスもハントレスでけっこうめんどいけどね！手斧構えると減速しちゃうし、補充しなきゃだし、標準むずかしいし慣れたよねどのキラーもババはしらん
飛鳥の生写真、欲しい方に譲りたいと思います😁リツイートのみで🎃リツイートして頂いた方の中から選び、DMを送らせて頂きます🙂🙂👍期限は１日で！抽選には関係ありませんが、フォローもしてくれたら喜びます😄乃木ヲタさんなら、フォ 
木村拓哉が長澤まさみと初共演、東野圭吾「マスカレードホテル」映画化（コメントあり） - 映画ナタリー 
[世界の結婚名言集] 女の持つ愛はあらわだけれども小さい。男の持つ愛は大きいけれども遮られている。しかして大きい愛はしばしばあらわな愛に打ち負かされる。 有島 一郎（日本）その場で当選がわかる！抽選で1,000名様に「毎日爽快7個無料モニターセット」をプレゼント。 #森永乳業
高速道路での車間距離不保持は3か月以下の懲役または5万円以下の罰金が科され、一般道での車間距離不保持については、5万円以下の罰金が科されます。違法行為に遭遇した場合は落ち着いて速やかに距離を取り、安全な場所に停車するなどして警察へ通報し
[ゆっくりドラマ]東方じゃないもん！第五話そんなに面白くない動画ですが未見さん興味ありさんだけご覧ください。⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎# 
＃デリヘル　＃最安値アナルのスペシャリスト！！略して【アナリスト】の女の子です！！なんとこのまきちゃんは小柄でスタイル抜群、フルオプション可能、という超ドＭ、超ド淫乱の女の子です。かなり濃厚なプレイが期待できる女の子です！！ 
杉田水脈はみたに英弘先生を応援しています！「保立ての会（保守の帆を立てる若手保守の会）」のメンバーで、ずっと一緒に活動してきました。江田憲司しに勝って欲しいです！神奈川8区の皆様、どうかよろしくお願いいたします。 
言われてみれば、首にツギハギあるし、手足もポーンしちゃうってことは、首や手足がバラバラに解体された状態だったのを埋葬時に繋ぎ合わせたと考えられるバラバラ殺人の犠牲者だった可能性が 
ありさちゃん♡おはようございます*ˊૢᵕˋૢ*昨夜は0時過ぎに寝ちゃいました💦返信遅くなってごめんなさい🙏 
真名予想、シルエットから。左から槍:結城晴朝。槍が御手杵に見える剣:巴御前、鬼だしパライソのアサシン、まだわかんね。酒呑童子源頼光狂、復讐:滝夜叉姫一番右は私には尻尾を持っていらっしゃるように見える。 
米軍の事故があると、マスコミ＋翁長知事＋国籍不明の活動家が「民意無視」「前から危険を指摘してた」と狂喜乱舞する。事故機に搭乗していた米軍クルーが無事で良かったとは言わない。沖縄米軍が沖縄の貧困層の子供達に数百食のランチを毎日ボランティ
載せるの忘れ笑った#ZIPキュンとくる仕草 「直しながら『あんまり心配させるなよ』」第30回日本メガネベストドレッサー賞 表彰式#欅坂46欅坂46メガネ選抜メンバー #小林由依 
【期日前投票のお知らせ】10月22日に投票所に行かれない方は、期日前投票をおすすめします。投票所入場整理券を忘れてしまっても投票できます。期日前投票で選挙に行った方は、ぜひハッシュタグ と呟いてください！ 
なんかテレビで「若い人が旅行に行かないのは何故か」みたいなことやってるんだけど、単純に非正規雇用の割合が増えたからだろ収入が低い上に休みを取ると給料が減るんだよ何が「スマフォに使う金が増えてるからじゃないか」だよ余暇も金も無いんだよ
我輩、足場は冬物のお布団じゃない方がいいと気づいたので、なんか噛ませるもんを考えることを決意。固定しちゃいたいけど、固定したら私が布団で寝られなくなるのよな。前の部屋は出窓があったから楽だったなあ。
この方初日にフォスお迎えしててどんな石油王かなと思ったらユークレースも？いやでもこんないいお顔は残ってたらそうだよな
Window10の#KB40416762017/10セキュリティパッチっておかしくない？デスクトップPCに入れたら、サウンドとネットができなくなった。Surface Pro、Surface 3はまともなので条件があるのだろうけど。パッチをロールバックしてもダメ。#w10j
《 フジテレビ系「めちゃ×2イケてるッ！ 岡村オファーSP（仮）」まであと3日！》放送は今週末10/14（土）夜6:30〜！お楽しみに！ カメゲリラがパワーアップ！★5/124:00～、5/154:00～★カメゲリラがさらに利用しやすくなった！　
特養落ちた、日本死ね！って、ぷぷぷ😋大先輩方ですね、安保闘争の折はお疲れ様でした。お気をつけて逝ってらっしゃーい😳あ、韓国とかの医療目的の外国人受け入れ良かったようですよ日本死ね、韓国マンセー、北朝鮮は理想ユートピア
「だめだわこいつ、さっきから「そうですね、頑張ってみます！」って言えばいいだけなのに、普通なら適当にそうやって合わせるのに、一切言わないもん」って言われて、まあそういう考え方や見え方もあるだろうけど、そうやって適当に社交辞令で会話してほしかったのか～と思ってしまった
あの人はどこからモノを言ってるのだろう´-ω-`付き合ってる訳でも連絡とってる訳でもないのに'';
楽天松井稼頭央外野手（４１）が、今季限りで退団の可能性。来季構想外も現役続行を強く希望（日刊スポーツ） 
前回総選挙、自民党比例得票率は27％だが、全有権者中では僅か16％。その結果、衆議院議席480のうち294議席（61％）を占有した。無関心層に今こそ広く周知すべきなのは「全有権者の２割の投票で実に全議席の61％を占有可能だ」と言う事実だ。メデ
あざらしフェスタで販売する商品をご紹介！これはゴマちゃんのアメちゃん（金太郎飴）、缶入りと袋入りがありますよ。あざらしフェスタのチケットは既に完売していますが、後日何らかの形で販売する予定ですので、続報をお待ち下さい。 
5人揃ったmaを夢見る気持ちはわかるけど、中居君と木村を一緒にしないでほしい。木村が先にメリーやジュリーを選んだから、何をしてもこうなったんだから。メンバーの手を先に離したのは木村だって事を見ないふりはやめてほしい。
もう少しするとマスコミは自民党圧勝ムードの報道を必ずしてきます。でも、これは罠です。圧勝させちゃうことに抵抗のある人が、自民党以外に投票するよう促すという本当に卑怯な手を必ず使ってきます。マスコミが掌をかえしたら要注意ですぞ！！
重大発表があります。私事ですがフォローしてる方の中でラーメンを奢りたいなと思う人が出来てしまいました。自分かなと思う方はしたあと5万円振り込んでください。
猿之助の事故について、某週刊誌から、歌舞伎座の呪い、市川家に続く悲劇、という記事にしたいと言ってきたので、事故は新橋演舞場、猿之助は成田屋ではない、と説明。
[MAGAZINE情報]10.20金に発売されるnon-no12月号増刊と渋谷限定版の表紙にWICEが登場！その表紙が公開されました！ぜひチェックしてみてください♪ 
エイミー大志を抱け！いざ、ロンドンライブへ！10/12 12:00 配信開始予定いけながあいみ#生テレ
長谷川豊の過去の暴言も大問題ではあるけど、前の会社を辞めた理由が「経費の不正使用」らしいけど、そんな過去がある人に政治家なんてまかせられるか？今後は税金等を不正使用しないなんて確証もない。そもそもそんな人間を政治家にしようとしてる維新も大問題やな。
おぉ、お誕生日、おめでとうございます☆+*゜良い一日を、そして、新たな日々をお幸せにお過ごしください。出演された作品には好きな作品がいくつもあるのですが、今は新作も楽しみにしているところです♪また、機会があれば日本に来て欲しいで 
★岐阜県内『今月会いたい』女性情報を更新！コメント：容姿は自信ありますが、私も♀ひかり年齢：20歳地域：岐阜市カテゴリ：今からあそぼ→当アカウントのプロフ上ULから『ひかり』で検索※木曜9時40分の情報です。#今月会える人
文事務の言い分は、｢こっちとしては把握してないから学而館に行って確認してくれ｣とのこと。いや、キャンパスWebとかの更新は？お前らそんなに人数いるのに一人も確認しに行ってくれないの？？給料泥棒してない文事務？？？？？
私は基本的にだいたいの食べ物はよくわからんけどまぁ美味しいと感じるので、それを「優秀な貧乏舌」って言ってたんだけど、昨日会社の先輩に素敵な言い方を教わったのでお知らせします。「味のストライクゾーンが広い」なるほど良い言葉だ。積極的に使おう。「味のス
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
wwww＼^O^／マジキチのサイト荒らし無職童貞【ＭＡＳＡ】は早く弟の元にいけよチンカス＼^O^／ ＼^O^／マジキチのサイト荒らし無職童貞【ＭＡＳＡ】は早く弟の元にいけよチンカス＼^O^／wwwwwwwwwwwwww
運用は場の雰囲気次第なので、「ザワールドで９秒時を止めるぞ」って宣言すると、「お前がそこまでジョナサンの肉体と馴染んでいるとは思えない。5秒にしろ」などというような物言いがついたりしてました。
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
そういえば東京に遊びに行く日までもうあと１ヶ月なんだね*^^*けっこう前からフォローワーさんたちと休みを合わせて、一緒に遊ぼうねって言ってたからね♪でも、この１ヶ月が長そうだね^
CH-53DとCH-53Eを混同する報道が多いので、念のために解説記事を書いておきました。　　事故統計でも別個に計上されてるくらい、別物扱いされているので [jj_1986_jj] 171012 #Jaejoong; 我们相见是时隔近十年的重逢👬e reunion of almo 10 year ince we la me eac oer👬JJ 
★最新検定通過機種CアナザーゴッドハーデスSA（メーシー）C地獄少女 宵伽FPU（藤商事）FAIY AIL FSX（藤商事）
腸の調子が超悪いとかいうダジャレがシャレにならんほど調子悪い気がしてきたし今の案件済んだら有休取って病院行こ
煽り運転に代表される危険運転行為は道交法違反です。相手を事故死傷などに追いやった場合は危険運転致死傷罪が適用され最長で20年以下の懲役に処される可能性があります。また、安全な車間距離を取らずに前車に接近する行為は、道路交通法26条が禁
いや〜〜、寝てしまった😅💦笑でもバイト早く帰ってこれたみたいで良かった良かった☺️少しはいつもより寝れるね☺️💤
薄毛はシャンプーの仕方で治る!! ハゲは治らないと思っていませんか？全体に太くて健康的は髪を取り戻す！
恋の名言 真面目に恋をする男は、恋人の前では困惑したり拙劣であり、愛嬌もろくにないものである。カント
おはようございます☔️マシソンが2年は日本でやりたいとの記事に嬉しい！日本で引退を迎えたいなんてほんとマシソン侍だ。今日も秋田は雨。気温差からか喉が痛い！皆さんも体調にきをつけてくださいね今日もよろしくです 
ただーいまっ☺️‼️いやー1ヶ月ぶりの仕事ゎ疲れる‼️シャワーしながらカッサで脚のマッサージしてホワイトニングしてアブトロニックして寝ましょ😀❤️✨ベビーフットした足ゎ皮がベロベロに剥けてきててすごい😂‼️✨ 
日本共産党は、志位さんが2000年から17年間も委員長（事実上の党首）に居座り続けてます。共産党では他の政党とは違い、党員で委員長を選ぶ党内選挙がありません。この独裁体制が、共産党が理想とする国家観、国家体制です。共産党って「民主主義」とは
私事をちょっと呟きますと、入院してる父が投票したいって言い出したので選管に電話して聞くよって言ったら、病院が不在者投票の日というのを設けてくれていて投票日に投票に行けない入院患者は院内投票できるシステムになっていた。入院中のひとは病院に聞い
もうすぐしなの9号 長野行きが近江八幡を通過します！この列車は京都を出ますと、米原、岐阜、名古屋、千種、多治見、中津川、木曽福島、塩尻、松本、篠ノ井、長野の順に停車します。なお、平成28年3月26日以降の大阪～名古屋間の運転はありません。#近江八幡通過ナーwww
１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者 過失致死じゃなくて、わざとやってんだから刑事事件にして殺人適応して死刑にしてほしい。マジでこういう人間は更生しないからこの世に要らない。 
検尿する前にトイレ行っちゃって、トイレから出た瞬間にナースに「あ！！」って言われて、一滴二滴でもいいから検尿して！！ってw一滴絞り出したwwよーでたな。それにしても気持ち悪い〜〜早く終わりたい。帰りにしまむら寄りたかったのに無理そう。
前にも書いたけど、職質中に手を頭の後ろで組んだり、壁に両手をついて頭を低くすると、警察官にすごい嫌な顔で「やめてください」っていわれるから好き。
ガストンの見送りでうっとりするゲストのマネをするフック船長。完全に馬鹿にしてる感しか出てなくてダメなヤツ（笑） 
彼氏「しりとり」彼女「りす」彼氏「すき」彼女「今日で付き合って3年だっけ」彼氏「結婚してくれ」彼女「レイバーそれは産業用に開発されたロボットの総称である。建設土木の分野に広く普及したがレイバーによる犯罪も急増。警
5/10水発売：うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレジェンドスター 5 [Blu-ray] ：（アニメ ブルーレイ）　をチェック！
夏が来て、暑くなって、少しだけ雨が降って、田んぼは青々しくて、風が吹くと緑の匂いがして、ケンちゃんみたいな友達がいて何にも変わらないけれど、それだけでもいいんだよ（日向夏咲）
クソみたいな拘束時間と、実験とは別に膨大な課題を出す研究室に居続けたところで得られるものは壊れた体と心だけな気がするんだが。
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
SN勢「こんなの桜じゃねえ！やめてくれよ」ヒンドゥー教徒「こんなのパールヴァティーじゃねえ！やめてくれよ」
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
&l;&l;&l;速報&g;&g;&g; 会社勤め以外の方法で、「継続的な収入を得る権利」が、あなたの目の前に広がっているとしたら、どうしますか？ 
これがあんたのそれと同じだかは知らないが昨日がそうだった。それ、吐き出さないと黒くてたまらない気持ちになるぞ、出した方がいい。
キャスのサポーター200人超ありがとう;_;いつも来てくれてありがとう;_;いつでも来てくれていいんだよ！急に上から目線とにかく、これからもよろしく✩*॰¨̮ 
公式サイトでは本日12:00より事前登録キャンペーンを実施！今なら全員にSミリアCV をプレゼント！さらに登録数に応じて特典が豪華になりますので、是非ご参加ください！ #エタリン広報
比企谷君が本当にバケモノなのかもしれないし、葉山の嫌悪が異常な形で発露した結果なのかもしれない怖い度で言えば後者のが怖いな
木べらー？夜中の12時過ぎに木べらのファンタジーを書き込むアラフィフ男性。好きです。日本昔ばなしかな*´ｪ`*
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
&l;結婚の名言&g; 「男が家から一歩出ると7人の敵がいる」と言うがそれは嘘だ。本当の敵は家の中にいる。（藤岡藤巻）#愛
本日10/12は龍之介くんの誕生日！今年も全力で龍之介くんをお祝いします！手書きコメントを龍之介くんよりいただきました♪#十龍之介生誕祭2017 
華麗に舞う王の鳥 ワンダとキャロット★10/312:00～10/1711:59開催★【追記】攻略記事が公開されたぞ！　
【譲渡】アイナナ きらどる ますこっと ぬいぐるみ リターンズ うさぎパーカー譲陸2点求1点 1300陸は推しですが、グッズ調整のためお譲りに出しております。都内手渡し、郵送共に可能です。検索からもお気軽にお声おかけください。よ
期日前投票キャンペーン；箱は改ざん可能なるべく当日投票を！韓国24時間監視　英国手作業開票　「選挙に行かない」という選択→恐ろしい影響 めっちゃセクシーでエロい仮装して渋谷ではっちゃけてたら彼氏から電話来て｢今すぐ俺んち帰ってこい｣ってキレ気味で言われて彼氏の部屋入った瞬間ベットに押し倒されて｢こんな格好して。犯していいの俺んだけなんだよ｣って言われてめっ 
対戦ゲーム下手な人の特徴試合中に同じやられ方をする相手の次の行動を考えない自分のキャラの強みを理解してない、相手のキャラの強みを理解してない狙うべき敵を狙わない負け試合を反省せず回数だけこなそうとするエンジョイ勢
ハロウィンイベント回しきれなかったから、全部強化素材に変更したわ！！！！！！！こんちくしょう！！！！！！＃FGO
趣味の活動をやって来た20代の頃に思った。代案なき反対は嫌だなと。口を出すなら手も出して。反対意見への聞く耳も持たなくてはダメだろと当然思ってもいた。じゃあどうすんのと思ったけど、反対が目的の人は言葉だけ。文句言いつつも手伝ってくれる人の言
SKE48松井珠理奈とHK48兒玉遥、実は同い年 “20歳の乾杯”まだ実現せず - エキサイトニュース 
いま話題になってるフラッカこういう形で日本に入ってるのでお菓子だと思って食べないようにって家族ラインで言われました🙄 
ユニットは みるきーの代表曲わるきー😈💖をわるりんで😂💗実は7年目にして初のソロでした💓恐れ多くてドキドキしましたが皆さんの歓声にホッとしました😭💗見にきてくださった皆さんいかがだったでしょうかっ？💗 
「激戦区はこれから与党がテコ入れしてシンジローとか大量投入するから全部与党に転ぶ」って前の参院選のとき耳タコくらい聞きましたからー
セラ「疲れた顔をしてぐったりと歩いてたお姉ちゃん。でも向こうからホープくんが駆け寄ってきてたの。その時のお姉ちゃんの顔が´ω`ﾌｩ→ﾟдﾟﾊｯ!→.｡ﾟ+.`ω´ﾟ+.ﾟ。って変わっていくのが可愛くてっ」サッズ「落ち着け壌ちゃん、コップが割れそうだ」
我が家ではハチと命名しましたハチ〜すくすく育ってるね╰*´︶`*╯♡赤ちゃんパンダ120日齢香香（シャンシャン）つかまり立ちも　上野動物園 より
ゲーム業界に激震！！Sangai Dudao Nework ecnology Co., Ld.、中国初、分散型ゲームプラットフォーム「MOLD」におけるmoldcoinの事前販売を実施！ #ネットリテラシー
成功するかどうかは自分次第！！すべての物語は自分で決めれる。成功したい方こちらのＬＩＮＥに連絡下さいね
次に旅行か観光に行くまでに性能の良いカメラを買うことを目標にする！一眼レフは使いこなす自信無いから、せめてミラーレス欲しい（笑）
前描いた幼少期イタコが消えてたので描き直しましたきりたんのきりたんぽはまだ切れてないのでたんぽです 
今後世の中は確実に悪くなっていくんだろうが、それもこれもお前がクソみたいな人付き合いの延長で何も考えずに投票したり会社の上司に言われたからといって何も考えずに投票したからだ。だから今後世の中が悪くなっていくのは確実にお前のせいだ
CSテレ朝c2フィギュアスケートグランプリシリーズ世界一決定戦2017全選手全競技放送※NHK杯を除く＜ロシア大会＞男女ショート（2017年10月20日）■11月15日（水）午後3：00～
HF最速上映行きたいなぁあの劇場での雰囲気もいいよね。作品によっては知り合いとめちゃんこ会って同窓会かオフ会みたくなる事もある。
お、ポッカレモンなら持ってる⁽⁽ી₍₍⁽⁽ી ˆoˆ ʃ₎₎⁾⁾ʃ₎₎何滴ぐらいいれたらいいんだろう？二、三滴？
BEILING ブライトリング CHONOSPACE クロノスペース A785B26ACA ブラック A785B26ACA - ... 
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
衆院選、国民の命が危機にひんしている拉致問題こそ最優先事項に 横田めぐみさんが５３歳の誕生日を迎えた５日、佐賀 佐賀関連のニュース #佐賀県
腰が前に曲がっているとお腹の筋肉が緩みます。そして猫背になってしまうと骨盤が歪みやすく、お腹に力が入りづらくなり、お腹の代謝が落ちてしまいます。結論は太りやすくなります！
車も免許も持ってないやつって何でさらっと車持ってるよね？どっかいこーよって言ってサクッと乗って何事も無かったように帰宅るんだろ気軽に乗る車を動かすのに高い金払って免許とって車買って車検入れて税金、保険払ってバカ高い初期費用ペイしてやっと乗り
皆様からのお祝いメッセージを読んで涙が全然止まりません。バンプを始めてから音を届けるため誠実に全力でやって来ました。その思いは歳と共に強くなる一方です。僕はどド変態です。たまに嫌な思をさせてしまってるかもですが、まっド変態だから仕 
飲食店やって思ったことですが薄味という選択肢はないうまみは常にオーバーランさせろ化学調味料アリ。むしろ昆布の雑味が怖い。スパイスはガチっと効かせろコンテクスト依存の料理を食わせるには客を育てなければならないやりすぎは大
私が「心理テストは馬鹿にできねえな」と思った時の話をします。高校の頃、現代文の先生に教えられた合コンで使えそうな心理テストです。みなさん好きな動物を1位、2位、3位の順で心に浮かべてください。
ついに復活💕シナモンメルツ２個かクーポンが必ず当たる👏ひとり占め😜❓それとも誰かとシェア😘❓→①公式をフォロー②この投稿を③結果がから届く 詳細は 
舞台は日本のゴミの島。ウェスアンダーソン監督コマ撮りアニメ映画『Ile of Dog（犬ヶ島）』予告編 
両方の鼻の穴から鼻水ダラッダラになりそうになりながら爬虫類のチンチンについてツイートしようと朝から奮闘してるから褒めて。17/1/19
アタックタイムを遅く長くすると音の立ち上がりA成分が前に出てくる。で、ここがややこしいんだけどリリースタイムの方は。速く短くすると音の胴鳴り成分B成分が前に出てくる。後ろに引っ込めるのはそれぞれ逆の操作です。
おはようございます！昨晩は無事に眠れましたか？今日は断捨離頑張って下さい😁私は9割8分は勝手に処分笑 あとは息子に聞きました～。赤子の物も増えるし、触ったり口に入れたら危ないでしょ？って言い聞 
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 
チンコ見せてくる露出狂「ねえ見て？オレのチンコ見て？」女の反応「キモい、あり得ない、見たくもない物を見せて来るとか頭おかしい」好きを見せてくるメンヘラ「ねえ見て？私の好きの大きさ見て？」男の反応「キモい、あり得ない、見たくもない
全国のマネージャーの皆様、ついに第3部メインストーリーの配信を開始しました！物語は新たな展開に動き出し、アイドルたちの行く手に待ち受けるものとは！？是非その目でお確かめくださいね！
教員からは「俺は無理だと思っていた」「これだけ時間かけてリジェクトか」「お前が新しいことを実験しないからだ」 「お前の裏実験の内容を入れれば多分通った」 とコメントを頂きました。
先週まで小池百合子と希望の党を全力擁護して、安倍政権批判をしていた週刊文春と週刊新潮が、今週は小池百合子と希望の党を全力でフルボッコにする記事を大量掲載ｗｗｗ小池百合子のあまりの酷さに、右からも左からも全方位で叩かれてるｗｗｗ希望 
crocクロックス の [クロックス] croc Crocband 11016-001-004 blackblack/M4/W6 を Amazon でチェック！ さんから
POINJPプレゼント企画iuneコード3,000円 残り97枚応募方法：フォロー＆締め切り：72時間後発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。残り 
あのカルビーがッ！！「鮒ずし味」ポテトチップスの発売を決定ッ！！！！ | BUZZAP！ 「滋賀県を始めとした近畿6府県内で11月13日から限定発売となります。」ちょっとだけなら食べてみたいかも。
弊社は全国に契約店があり、更には弊社スタッフはスカウト集団のプロです♪他社で断られた条件譲れない希望条件全てお任せ下さい☆稼げる環境をご用意できます♪#出稼ぎ#高収入#稼ぎたい#高額保証#素人LINE ID→renren.0001
【ラブライブ！サンシャイン!!Aqour クラブ活動 LIVE &am; FAN MEEING】オフィシャルグッズぬいぐるみケースのサンプルが到着！まるで実写！事前通販は明日12日木23:59まで！詳細→ 
“ダブルラインバナナクリップ/ラインストーン/ヘアクリップ/ヘアアクセサリー H-659 【楽天BOX受取対象商品】 10005803 神戸ヴァンテーヌ | 人気抜群セレクトアイテム「スーパードライ」” 
知人の奥さん（アラサー）は「今回は自民党入れる。北朝鮮恐いから」と。知人が「むしろ、北朝鮮情勢悪化させるのでは？」と諭したところ「野党なら何もやらない。それよりかはマシ」という理由みたい。そういう理由で自民を支持する人は結構多いんだろう。結局テレビが最強の
iPoneX 予約購入ガイド まとめリンク【ドコモ ソフトバンク au】容量や色決め、料金プラン、下取り、キャンペーン情報まで | iPoneXの予約！発売日近くに在庫確保する方法【ofbank ドコモ au】 
【ツキプロコラボ情報】いよいよ今週末10/13（金）より、SUNSHINE SAKAE B1にてツキプロコラボが始まりますね！本日はコラボ内容を一部発表いたします♪アニメ応援上映会やコスモール出展等、盛りだくさん！各詳細はこ 
ありがとうございます（ ; ; ）！！まさか、おめでとういってくださると思わなかったので嬉しいです！！！！！ありがとうございます！ 
夜遅くまで呑むと何飲んでもおなかこわすビール好きじゃない、、ベルギービールとかの甘いのしか飲めない、、
昨日は KCEコレクションに出演しました🎃Halloweenという事でいつもと違うイメージでしたが成功させることが出来ました💓成長を感じる事が出来たと思います！関係者の皆さん本当にありがとうございました！😊 一緒に写真 「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
【産直の庭限定品】2018年お節　銀座割烹料亭監修　和風おせち三段重「里仙」（3～4人前）迎春御節 - 
昨日の空港内や今朝のロマンスカーでも思いましたがノートパソコンで作業する人達すっごく多いです。日本人ってホントに働き者って実感します。今朝は私もノートパソコン開いていますが、3日休んでいただけで作業が山の如く💦
「ここにプログラマはいるか」ABC「いません」「パンを2個、もし卵があれば3個買ってこい」A「パン2個と卵3個買った」B「パン2個買って卵無かった」C「卵があったからパン3個買った」「いたぞ連れていけ」 #プログラマー狩り
ああ、Lの流れ、これか。米映画界激震のセクハラ騒動、65歳が新人女優に混浴強要 ハーベイワインスタインのセクハラ暴露騒動が明かした、ハリウッドの偽善者ぶり
【10/12】本日のももクロ情報！スポーツが好きだ！｢春の一大事2018｣最終調整中！LINE LIVE “杏果プレゼント” 届き出す！ 
bo/#拡散希望を捜索中！→様Ma№364 パル君①#橿原市②H29.5.27迷子③オス④#セキセイインコ#アルビノ/白色、腹背中は光の加減でパールに見える
バイトが終わってからの序にAmazonさん の お支払い までしてから家に帰ってきた😁朝になると 夜中 眠たかったクセに目が覚めるのは辛ぃ。 
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
#衆院選2017  3日目（10/12木曜）は 朝のご挨拶からスタート！このあと9時頃より を街宣車で遊説します。大きな声でお騒がせしますが、どうか温かいご支援をお願いいたします。#立憲民主党 
はじめての客まだ、入れないよ俺のこと好きになったらね💗ってだれがキモデブを好きになるん？？？挙句帰りにはどう？好きになった？？？付き合おうよってバカかよ
「お金あげるんだからサービスしてよ💢」って言ってくる客に限ってオプつけてない癖にオプと同じ事要求してくるし、お金あげるんだから〜てのも店に払ってる分のカネだけなんだよななんでこっちがオマエに無償でサービスせなあかんねん金払えないやつは風俗で遊ぶなよ
僕のワンダフルライフ観たい～マイライフアズアドッグとギルバートグレイプとショコラの監督ですってサイダーハウスルールは観たはずだけど憶えてない😅
はじめまして、検索より失礼致します。こちらお譲り頂きたくリプ致しました。本日19時頃でしたら池袋に手渡しでのお取引可能です。行ける範囲のイオンは全て品切れでしたので探しております。ご検討くださりましたら幸いです。宜しくお願い致します。
シャチについて①もっと色んな人にシャチについて知っていただきたくて描きました〜拙い説明ですがこれを読んで興味を持っていただけたらなあと思いますシャチはいいぞ#1日1おるか 
「素人少女二人が大人ぶった結果、友達の目の前で何でもさせられる」いかにも素人っぽい可愛い女の子2人。... #JK（女子高生） 
高速道路での車間距離不保持は3か月以下の懲役または5万円以下の罰金が科され、一般道での車間距離不保持については、5万円以下の罰金が科されます。違法行為に遭遇した場合は落ち着いて速やかに距離を取り、安全な場所に停車するなどして警察へ通報し
【戦国ランブレイド】事前登録受付中女の子になった武将と一緒に魔王の軍勢を打ち破ろう。今なら事前登録ガチャで浅井長政や黒田官兵衛などを手に入れるチャンス！▼詳細はこちら▼#事前登録
e Curren War、件のスキャンダルの煽りを受けて来年まで公開延期とWeinein Co. conider delaying releae of ‘e Curren War’ 
【50%OFF以上】 Kindle5周年記念キャンペーン期間限定：10月12日（木） 0時00分～10月19日（木） 23時59分バーニーサンダース自伝 バーニーサンダース さんから
【グラブル】マクドナルドマックコラボ情報まとめ | GameWi【グランブルーファンタジー】 テイクアウトはだめっぽいな！
【OPIK】来年２０１８年の実施日程が韓国公式サイトで発表されました．第５６回　１月１４日（韓国のみ）第５７回　４月１５日第５８回　５月２０日第５９回　７月１５日第６０回　１０月２１日
人に決めてもらいたいとき。考え抜いて どっちも選べない。でも、より良い方を選びたかったり、選んだ理由が欲しかったり。そういうとき占いはイイネ。考えるの面倒で決めてもらうとか、心では決めてるのに一応聞くというのは、嫌なパターンではあるけど、多い。
COMMEdeGACONS PLAY メンズ 黒目 赤ハート シャツ　　　#laycommedegarcon店舗　#ラブリ　#オールブラック
相互フォロー大歓迎ですよ！　#した人全員フォローする　#リフォロー　#相互フォロー募集　#相互フォローの輪　#相互希　#相互ﾌｫﾛｰ #refo
LINE ID⇒g215 高額保証必ず出します！！ そんなスカウトマンにはお気をつけください！ 弊社も高額の保証案件ございますが 女の子それぞれに合った店舗のご紹介をさせて いただいております。
【ルンバあるある】出かけるときにルンバに掃除を頼んで帰ってきたらでかいゴミを吸ってソファーの下で気絶してた。
今日の発表でザッカーバーグが「10億人にVを」って言ってたけど、単独メーカーで10億は完全に夢物語なのでOc5か6の目玉発表はFacebook SaceのSeamV/WindowM/Daydream対応だと真面目に予想してる
こちらこそフォローありがとうございます！またマルチ見かけたら「少女は素晴らしい」スタンプ連打しますね！v∀*
Q.左右に動いて、道をふさぐスーパーマリオ3Dワールドのキャラクター、名前は何でしょう？❶トゲへい　　❷トオセンボー❸キョロへい　❹ヨコタ正解は、ネコマリオタイム 第1回をチェックするニャ！
皆さんおはよ～♪今日もいいお天気の木曜日～♪yuaとパパを送り出して、お洗濯物を干して、yuamama今日はお家で色々整理しようと想ってます。今日もお仕事、お勉強、スポーツはりきって行きましょう！
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
今日の朝、俺が起きてこないから、きょーすけ起きてー！って言ってたらしいんだけど超具合悪いー！って聞こえて飛び起きて大丈夫？どしたっ？って言って朝から笑ったわw
おー！寝てが増えてるっ！ ^ω^ わたし、食べて食べて仮眠食べて寝る！だから寝るを増やさねば ^ω^ ！
COSMOSだけの電子生命ドライアドです。あれはアーチャー。狙撃の名手ですね！ [ドライアドアーチャー 01-062/C]
あなたの結婚適正度は何点？そろそろ結婚したい！！その前に、あなたには何が足りないのか、あなたにおすすめの相手は？こちら→ 20才以上って設定すれば誰でもできるよ！ 
おとなのソフトふりかけ　鶏そぼろスクラロース入りです。※「スクロース」ではありません。「スクラロース」（合成甘味料）です。がっかりリツイートお願いします！
【仰天】ジャニーズに残った木村拓哉の現在の仕事ｗｗｗ　これは爆死しないよな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
あなたの結婚適正度は何点？そろそろ結婚したい！！その前に、あなたには何が足りないのか、あなたにおすすめの相手は？こちら→ 20才以上って設定すれば誰でもできるよ！ 
【CEA韓流フェスティバル⑬】主演映画が劇場公開＆DVDリリースされる「EXO」メンバー、SUHO＆D.O. #crea_web
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく
ower of owerってどういう意味なんだろう？送電塔みたいな？それともバベルの塔みたいな？それとも白かったりする巨塔のこと？聖書に由来があるのかな。
到着して一週間は、周りからの刺激に対して一生懸命に解釈をかけていた。その後、物事を過剰なまでにおもしろがろうとするテンションは下がり、今度は、異国にいても日本にいるかのように暮らす、という解離的（ないし否認的）な段階に入っているように思う。それ
2013年8月10日土【141】確かにこいつは魔的だなら―――殺さなっくちゃな［両義 式］空の境界04:13
パンダに続いて、上野動物園からとてもうれしいニュースをお知らせします。昨日（10/9）午前9時22分頃、ニシゴリラのモモコが1頭の赤ちゃんを出産しました！現在、モモコ、赤ちゃんともに健康です。写真は10/9撮影のモモコと赤ちゃん。 
おはようございます🌞本日も元氣にオープン！毎週木曜日10時からは30分間の全身引き締めエクササイズです！グループエクササイズなので1人じゃできなかったことも頑張れま Sudio　戸田小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
完全に運転できないひとだと扱われてるんだけどちゃうねん運転はできるねん　でかい車の運転ができないだけで
埼玉県の和光駅のホームで盲導犬にパートナーが足で蹴りをいれている動画です💢時間が経っているので皆様が協会通報なりしておられると思いますが早くこの盲導犬のワンちゃんを早急に保護して欲しいです。そして2度とこの人に盲導犬のリードを 
小池百合子代表「大きな顔をするな」池袋で第一声これは安倍総理に対して、ご失言だと思います。「排除する」もそうですが大きな顔で上から目線になっているのは、暴言を言ってるほうです女性として、そんな女性活躍など見たくない。
知ってる心理ﾃｽﾄだと「あなたが目的地に向かおうとする途中湖に行き当たりました。あなたは湖に沿って迂回する必要がありますが、湖の大きさと深さはどの程度ですか？また、柵がありますがその高さはどの程度ですか？」かな割と当たる
【笑える新社会人③】メモを取らせても「わかりません」と言ってくる。「メモ取ってたでしょ？」って聞くと「あぁ〜あれね！捨てちゃいました^^」頼むから死んでくれ！ 
鹿を捌きつつ、男女が会話するシチュエーションを考えましたので、近日また一人芝居いたします。しかし、ご都合主義で鹿からシーンが飛びますのでご注意を。
自公じゃなくて、自民党だけで2/3必要なんだ。与党内にも安倍総理を阻む勢力が有る。自民党総裁選で安倍晋三議員は大逆転で総裁の座に付いた。何と第一有力候補は石破氏だった。（本当に安倍総理で良かった）今回の選挙で圧勝する事が安倍総理の後押しに
会社で怒るときの私のわなわなっプリが似ていて共感しました ´∀`σ人間だもの喜怒哀楽あってこそ深みがでる‼と思いたい私です^o^;
【交換】あんさんぶるスターズ あんスタぱしゃこれ 箔押し サイン譲idol：☆朔間零、朱桜司、明星スバルoff：乙狩アドニス、明星スバル求idol：☆瀬名泉どちらでも瀬名泉、月永レオ、仁兎なずな☆は同種 
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
Ea é a caivara ricolor 　　　　　/─―ヘ　　　＿／　　　　＼　 ／　　　　●　　　●丶　｜　　　　　　　▼　| 　｜　　　　　　　亠ノ　 U￣U￣￣￣￣U￣⚽eae que o gol
朗らかすぎ朗らかすぎます。二回言いたくなりますね。私のトラウマと引きずるを少し分けたいです。周りがトラウマと引きずるを抱えるパターンですね｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡
どのキャリアで機種編するときにもガジェット使えない人間対象にマニュアル組まれてることがすごいよなー
期間限定セール '発情誘惑インストラクター 02 あやみ旬果'が210円～ 8/30 10:00まで!! #インストラクター 
災危通報降灰10/27降灰予報を発表しました。発表時刻：2017年10月12日9時42分基点時刻からの時間：4時間現象：やや多量の降灰宮崎県小林市基点時刻からの時間：4時間現象：やや多量の降灰鹿児島県霧島市
綺麗かどうかは、長年の付き合いでマヒして分からないですが、とりあえず気に入ってます（笑）３５億のほうがぱくったんですよ、気にすることないですって←
あなたの手羽先可愛いわね...ちょっとそこの油の前に立ってくれる？.........あ、振り向いちゃダメよ？ﾌﾌﾌ...
ふむうーんライダーがいないとつらい場面も出てくると思うのでそろそろ一時的にでも誰かを育てておくべきだと思うのですがね_:3」∠_
東名夫婦死亡事故の容疑者悪質過ぎてていうか先の妨害3件をみるに完全に頭いってるでしょ こんなやつが免許持って運転してるのか 無事故無違反60年の方の『自分以外は全員気が狂ってると思って運転する』はやはり正しいんだな とにかく両親を亡くした娘さ
10月14日 14:50〜附属高校の開校記念祭に、欅坂46がサプライズ出演決定❗️チケット代は無料❗️❗️みんな見に行った方が良いぞ#拡散希望#附属高校70回生 
7月16日大阪府門真市泉町の浄水場付近でネズミガシラハネナガインコのメス「ラン」が迷子になりました。フォロー、、励ましのお言葉有難うございます。未だ情報はありませが、諦めません。#迷子鳥 
今思い浮かべた動物は、1位:自分がなりたいイメージ2位:周りから見られてる自分のイメージ3位:自分が周りからこう思われているだろうと自分で思ってるイメージです。私は1位猫2位蛇3位ハムスターという地獄の結果を生み出しました。以上です。
170916 BOYFIEND NEVE END 프로모션 이벤트 a 다이칸야마 CAAO71#보이프렌드 #never_end #동현ﾎﾝとこれしかできないのが悔しいけど #eUni 
12位 ふたご座♊️八方美人な振る舞いがバレてピンチ。気が向かない誘いはハッキリ断ろう。🌟ラッキーポイント🌟『ハンドクリーム』
突然セックスしましょうってDM送るんじゃなくて よろしく〜！趣味何？？とか聞いて、しばらくやりとりして 趣味合いそうだから 今度飯行って語らない？？ とか言って会って飯食って酒飲んで それとなくラブホに連れて行った方が明らかセックス出来る可能性
#NMB48AENAOU2017in 大阪城ホール１日目足を運んで下さった皆様ありがとうございました！！最高でした😣そして、楓ちゃんが時間をかけて出した決断。私達も時間がかかっても受け止めて最後まで悔いの 
レブロン「なぜ彼はあんな感じに髪が生えるんだ、不公平じゃない？」ウェイド「ﾌｻﾌｻ」J「何俺について話してんの？俺？」レブロン「ぇ？笑」「なぜこれをここに移せないんだ！」via 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】フォロー&am;で瑞﨑ゆあさんのサイン色紙GEのチャンス！白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！#D
9月に新しく来た副店長、シフトの融通がきかない9月のはじめころにシフトがおかしいから変更してほしいっていってるのにこれやったら聞くわとかあとで聞くわの繰り返しいっこうにその時間が来ない今週だって二連休と六連勤とかふざけとる二連休あるくらいならその1日を六連勤の中に入れろ
ラジオ終わったｗ外が明るくてガラス反射で見に見にくかったけど終わった後に外に出てきて、wier用に写真撮ってたから、私服みれたよｗアイドルさんの自撮り姿も見れたしよしｗ←
【拡散希望】 公認候補ツイッターアカウント一覧全公認候補（61/78名）選挙区（55/63名）比例区（6/15名） 
あつーい！坂道上がるとあついねー！！！部室でお絵かきやってるなう。それっぽいものが出来上がるのか！？
SNSで毒を吐いてやり過ごしてるけど「良い子」にして生きてるのに不快で理不尽なことに巻き込まれるとたまにはお酒でも飲んで人に迷惑かけまくりまいと思う
ハンズのイラストの。あれ耳に付けてるのってインカムみたいななんかかな？とか思ってガリガリ描いてみた。インカムとかでの会話ってきゅんとくる勝→デク 
かわいい人たちの自称喪女ネタはもういい。私は高校生の時に普段話さない男子に『おはよー』って1回挨拶された日の夜に、質問に答える形式のプロフィールが特徴のSNSで『男性経験ある？』という質問の答えを『ナイショ』から『まぁそれなりに』に変更した女
まぁ今冷静になれば乾杯ピンで萎えさせたのは悪いね´ω｀せめてリンゴに緑ピン打って乾杯すればよかった違うまぁ俺もごめんよ ´•ω•｀
プチコン配信のSを一緒に見てた知り合いが急に「自分の知ってるBASICと違うー」って叫んで出てったーなんか初心者なのにいきなりスプライト使いこなして動かすどころか拡大回転までできちゃったーってのがショックだったぽいーしばらくしたら自分用の3DSにプ
この度『虹色デイズ』を実写映画にして頂けることになりました。御意見も色々あるとは思いますが、きっと青春を感じられる、にぎやかな４人組がより一層身近に感じられる学校生活が描かれる映画になるのではと信じています。皆様もぜひこの 
ありがとうー∩ˊᵕˋ∩･*2人はカンフー服やからめっちゃ目立つって感じじゃないけど、設定的に妹やからカンフー服をワンピースにしててめちゃかわなんやでˆωˆ ﾌﾌﾌ
母と喋ってたらいきなりｶﾞｸﾝｯて倒れて起き上がったら｢ハハッ！君のお母さんはね、僕が乗っ取ってしまったから二度と会えないよ！ミッ●ー声｣って言われたのが幼少の頃のトラウマ
めぐちゃんこんにちは👋😃うちも時々落ちむ時あるよ😊生きて居れば皆あるあるよ😊そうそう😃💡お友達に聞いて貰えるのが１番だよ😊
焚き火動画を見ると癒される！って聞いたから、テレビの両脇に猫を追加したら、さらに癒されることが証明されました 
年上の男性が若い娘に大人気今、年上の男性が好きな女性は多いです『年上の男性に憧れています』とか言う子もいますね。#デートクラブ #交際クラブ
OPIとかフェチ系にゃんてな！ : 【画像あり】　このエロくてロリな制服JKなVプレイヤーwwwwwwwwwwwwwwwwwww想像以上だったwwwww 
最近引っ越していった二階の部屋がどんどこどんどこ騒がしいのですが清掃業者か何かがきてるのかな（床を踏み抜きそうなほど遠慮のない歩き方してる）
定期8白猫ジュエル垢販売当店では20垢購入毎に1垢プレゼントしてます詳細は下の料金表↓安心安全メルカリなど対応！依頼はDMにお願いしますm_ _m#白猫ジュエル垢#白猫プロジェクト#白猫石垢
ayは女の子という武器を最大限に活かす雑誌です。お金がなくてもお洒落に。自分に似合うメイクを。今日は髪型を変えてみる？私自身が輝けば、伝わる。誰だってお洒落に可愛くなれるんだってこと。
Vプレミアリーグチケット2枚 850円値下げしました💴10/21 東京体育館のお譲りです👀#Vプレミアリーグ #Vリーグ #バレーボール #volleyball
これちょっと不満なんだけど、ムビチケなんてその作品を観に行くから買うのに、わざわざ“アカデミー賞ノミネート”とか“◯◯の監督最新作”とか煽り文句を入れてチラシの縮小版みたいにする意味ある？シンプルにビジュアルカードにしてくれたら集 
「この選挙はくだらない。だから投票の棄権をしましょう」と呼びかける人が出てきた。「泥棒なんてくだらない。だから戸締りはしないでおきましょう！」ですか。解散の動機や各党のすったもんだに呆れるのは理解できますが、貴重な意思表示の機会を放棄し
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
おはようございます。昨冬、大好評だったポルカワセリンが、今年も入荷しました。手あれや乾燥が気になる季節です。ぜひこのポルカワセリンで、早めのお手入れをされてはいかがでしょうか^ ^ 本日よりご来店、お待ちしております。 
【#qex_cafe 】本日10月12日9:20現在の空席状況です。13時回以降はご利用可能でございます。ご希望の方は店頭受付までお声かけくださいませ。物販コーナー、テイクアウトはご予約なしでも、利用頂けます☕💭 
【#イベント】10月14日土12：00～定員70名様　DANDY主催　篠田ゆうさんのイベントを開催します！チケット絶賛発券中！皆様のご参加お待ちしております ！ ！
めっちゃついてたね 笑確か 、ey武道とかのメンバーだった気がする💭私もグループ名は知ってたけど 、メンバー知らない方いたなぁ😵😵
ドラフトで狙うべきなのは、田嶋くんじゃなくて足の速い内野手なのかも知れない･･･。西野くんもそれで奮起してくれたら言うこと無いですし。
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
【選挙へ行こう】一定の支持を得ていた野党第一党を何故消失させたのか。民主主義と立憲主義を壊す小池に組織も金も献上してしまったのか。小池は首相候補や政権の枠組みも示せない状態だ。私達国民が政治不信に陥るのは当然だ、しかし諦めたら駄目です、小池と安
こんな学校に通いたかった遠い目せめて、この設定の恋愛シミュレーションゲームを作ってください😭思い切り課金するし！！#BS
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
知らねえよ戦いたくない理由なんて分からねえよ他になんかいい案があるかどうかも分かんねぇ。けど、嫌なんだよお前が傷つくところなんて見たくねえんだよ！　#BO
どーせ世間じゃなぎさド受けなんでしょ？知ってるんだからね 茨ド攻めなんでしょ？私は推しは右にしたい そうやって生きてきた
七瀬渚さん作「真夏の雪に逢いに行こう」読んだ！ #narouN1319DQ【　六.　社燕秋鴻　】やっと出逢えた人だから。離れたくないと思うのは自然。
当アカウントは、相互フォローでフォロワーの輪を広げたいと思っている方の、お手伝いをしたいと思っています。当アカウントをフォローした後、自己紹介文の下にある、「フォローされている」に登録されている方達をフォローして下さい。 、是非試してみてくださいね。 a
え？オルレアンを実は10点のポテンシャルを持つゲームと評価しているのがわからなかったですか？そういう方は僕のフォロワーで居るのは難しいと思いますよ。
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
クレジットカードが勝手に使われていました（＾ω＾）仮にと言うことで元に戻ることもあるって言われました（＾ω＾）
宮崎事件の時子供だったけど、アニメや漫画やオタクを大喜びで叩いてる人たちが「でもジブリは別ね」「ディズニーは純粋だから」って自分の好きなものだけを平気で守って棚に上げてたのを見て、こいつらは悪いヤツラだって思ってました。
【ワクワクメール】 ありす ♀ 20代前半　大阪府　こんなに出会えるとは思わなかった！人生かわっちゃいました☆ 
おはようございます！10時半から、神奈川署に逮捕&am;勾留されている24歳男性と面会してきます。差し入れもします。勾留生活に向いている本があれば、教えていただけると嬉しいです。天気が良いので、東横線で反町駅まで行き、のんびり歩こうと思います。
攻略完了した。予想はしていたがベーコンチーズが1番重い、こいつは飲み物によるファランクスなども併用して最初に倒すべき。特にトリガー技とかは無いので朝昼抜きによる背水編成とは相性が良いです。 
グランデとケロちゃん砕けばエッセルグランデとケロちゃん砕けばエッセルグランデとケロちゃん砕けばエッセルううううう〜〜
それよりかはマシって結局北朝鮮情勢悪化させてほしいのか？！圧力 射殺 断交を叫んで武力介入に4割が賛成してる自民党に投票なんて自殺行為やんけ
トレーニングジム通い復活しました✩︎⡱久々すぎて、器具の使い方がわからずスタッフさんのお世話になっておりますヾ*´Д`*ﾉ笑汗かいてすっきり〜！
尿酸生成抑制薬は、構造アナログ薬物と、基質競合部位不活性化薬があるわね๑アロプリノールはプリン骨格を持っててフェブキソスタットとトピロキソスタットはプリンじゃない*女誠国歩き損あとプリンの、抗癌薬メルカプトプリン、免疫抑制薬のアザチオプリンの量を増やすことも๑ #薬理2
500：【東名高速の事故】逮捕された男、事故の1カ月前も3台に妨害行為神奈川県警は、「進路をふさぎ停車させて窓をたたく」など、同様の行為を短期間に繰り返していた点を重視し詳し 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
《たび松衣装コンテスト最終投票開催中》アンケートにてエントリー作品の中から選ばれた衣装がたび松アプリ内に登場いたします！投票期間は《10月11日15時から10月18日15時》まで！皆様からの清き1票をお待ちしております！＃たび松
宮崎謙介は責任取って潔く議員辞職したけど、山尾志桜里は偽装離党しただけだぞｗｗｗ山尾志桜里のW不倫疑惑を詳しく選挙区特集で解説しろよｗｗｗ #モーニングショー
おはよっしょい！＼^^／ 週の折り返し木曜日、曇り空⛅の南区から愛❤をこめて、パワー！送信！^-^q 夜勤🌃明け、僕は寝ます。^_^;今日も１日、一緒に頑張Ｒｅｓｉｓｔａｎｃｅ！あゆてん！d=^o^=b
ネットしててオナ禁できるとかおもってる馬鹿神父www自ら誘惑の元へ行っておきながら、神に祈るとか草 
この心理テストあまり信用したくないが湖の深さは深海魚が泳いでる底なしで柵は一ｍこのあとに回答を見てみるが、怖い
だーご宇城ありさたい☆熊本発サブカルアイドル、おとまむ系ロディー略してオトロディピンク担当のリーダーo'ω'o142cmで栄養士と狩猟免許を持つ多趣味な平成生まれ！熊本からどこでも出張します♡
「民衆の敵」と化した元フジテレビアナウンサーの候補者。いつも通りの炎上商法程度に思っているかもしれないが、ここは激烈な落選運動で攻めたい。 
推しのためにまた中国行かなきゃいけないのビョーキだから文句言いつつ広州行ってるかもしれないけど、大楽海外にするのほんとやめてほしい😿日本のファンが回数入って円盤とグッズ買って金銭的にも支えてきてるのに彼らの集大成を国内で見られないのほんとに辛い
そういえば昨日全部で36回淫夢のリストにぶち込まれました。到底許されるべき行為ではないと思う。流石にもう来ることはないやろ。（安心）来るんじゃねえぞ！戒め 
ゆる〜い、わたしとお友だちになってくれませんか？︎☺︎ 二宮 / 相葉 / 桐谷 ✌︎#嵐5大ドームツアー決まったよってことで繋がりませんか 
！！期間限定格安ツムツム代行！！コイン21億1000円bプレイヤーレベルMAX5001000円！！BAN保証付き！！  
お知らせありがとうございます。明るいうちに現場に到着したのは１０人です。それ以外の証言はフェイクです。 
【ガンプラ】G「ダブルオークアンタ（トランザムモード） [メタリックグロスインジェクション]」ほか 13時プレバン受注開始 
弱さを認めることは、 弱さじゃない。 弱さを認められないことが、 弱さなんだ。 いつまでも弱さを認めずにいたら、 きっと、心は閉じていく。そして、 笑えることも笑えなくなる。
【ミニ動画男を落とす あいうえお】無邪気さを演出し、寂しいと甘え、触るきっかけを作り、狙った男性のパーソナルスペースに必ず踏み込む方法が3分でわかる動画がこちらになります↓ 
お兄ちゃん、オンセで環境音は仕方ないことだとは思うけど、まったく改善する気がないのは流石にどうかなって思うよ
【LIVE追加情報】2018/1/11木 心斎橋JUZACOW MUSIC PESENSCUSH vol.6【出演】CANIVAL /EVINE 
いや、本当に超絶に能力高い人は会社の仕事さらっとやって高評価得て、外部活動で名を上げつつ、さらにプライベートで超リア充生活楽しんでいるでしょう。仕事だけで忙しい人はただの優良社畜で超優秀な人とは違うのでは。
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
緒方恵美さんからいただきました！『アニメグ。25』My oul,Your Bea!が収録されています！発売おめでとうございます！ 
晩御飯にごまドレレタスのみ？って健康とは何も関係ないと思う。菜食で一時体調が良くなるのは、それまでの食事のバランスが悪かったのは確かだけど、菜食のお陰とか菜食を続けるべきという結論を出すには早いのだ。また別のバランスの悪い食事になる。極端なことをするのが好きなのだ、とも言える
最悪、モバイルバッテリーを充電する線を失くした。誰かモバイルバッテリー貸してください！ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू
おはようございます。名古屋は曇り10月22日（.日）m5:00〜「人間病院ダイレクト診断」のイベントがあります。ひらめぐさんとジョウデン先生がお待ちしています。是非一度ご来店下さい。#なんであのときカフェ#なんであのとき放送局
【最新ニュース】エロスと癒しがハンパないっ！！！！: ★☆【朝の部】PICK UP Girl☆★『イオリ』ちゃん『オト』ちゃん朝から癒しMAXだーーーー♪※お電話ご予約お早目に！！※＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆Halloween 
＼200名様にプレゼント🎁／をフォロー&am;このツイートをするとプレマムの花苗3ポットが当たるチャンス😍✨キャンペーンの詳細は👉 #プレマム育ててみよう👇DIYとコラボしたお花の飾
実を言うと「伝統的子育て」は「江戸しぐさ」より悪質。「江戸しぐさ」は学校教材で史実として教えてはならないというレベルだが「伝統的子育て」は子供の発達障害への不安や悩みにつけこんだ詐術
【期日前投票のお知らせ】10月22日に投票所に行かれない方は、期日前投票をおすすめします。投票所入場整理券を忘れてしまっても投票できます。期日前投票で選挙に行った方は、ぜひハッシュタグ と呟いてください！ 
「ブレードランナー」予習完了。いったい何度観たことか。でも全く飽きない、毎回新鮮な気持ちが35年間も続いている稀有な作品。複数バージョンあるけど、やはり初遭遇したモノローグ入り日本公開版が一番馴染み深い。近未来ハードボイルドとして 
右肩の石灰のリハビリで首辺りから肩甲骨の右側ばかり毎週トレーニングしてたので右側の状態がすごくイイんだけど、左が右をサポートしてたもんだから右に寄っちゃったんだよなぁ´･_･`
まっっっっってグラブルのCCさくらコラボのヤバい。さくらちゃんしか絵用意してないんでしょ？とかナメてたらクロウカード達の立ち絵まで描き下ろしBGMの熱さなにこれCCさくらの新作ソシャゲじゃんこれさくらブルーフ 
おはようございます！！お待たせしました！オフショット1枚目は撮影の合間にカフェにて一休み中のべりかさん！ #欅坂46#1写真集オフショット 
笹下釜利谷道路の金沢動物園前あたりでサイン会やってましたよ！みなさん気をつけてね！👮‍♀️🚨🚔🚨🚓🚨🚔🚨👮
夢100立ち上げたら、アヴィが私の不安に寄り添ってくれてる〜〃ω〃課金して乗り越えろってことですかね？！w
【交換】 ハイキュー 劇場版 コンセプトの戦い 入場者特典 アクリルスタンド譲:及川、縁下、牛島、天童、白布求:影山14日土日本橋手渡しのみ検索からでもお気軽にお声かけください 
※コスプレ【KINGDOM HEAS lll】ソラピン写貰った〜💪手直しする所と付け足す所を見つけて合わせまでに調整しないと！夢という名の詰め物は軽く入れる程度にしたけど丁度いいと膨らみになったかな？！メインの生 
任意で削れるのは強いなー被害妄想は爆発力があって、LOデッキに特化した能力だが、密通者の方はリミテのコントロールであればぜひ一枚は欲しい能力だなー自分のも見れるの強いなー 毎ターン2マナで神ジェイスの+起動じゃないか
『水滸伝』に対するわれわれの理解の要約をさらに刈りこんでしめす。a　叛徒たちの梁山泊への集結のしかたが革命的である。b　結集後、上へ向って堕落する賊のありかたが反革命の姿をしめしている。c　ジンテーゼなき水滸の姿は黒旋風李逵のアナーキズムの方向で超克されるものとする。
中村さんとアウトレイジ観てきたよ。俺は全シリーズ観てるけど、中村さんは一作も観てないんだってさ。なんだかんだ付き合い良いよね
💟🔻💟🔻💟🔻💟🔻💟🔻💟え、これがリップ!?👀💛SNSでも話題の「ワインリップティント」の実力をリサーチ✨💟🔻💟🔻💟🔻💟🔻💟🔻💟#ワインリップティント 
新しいラインナップが登場！★10/100:00～10/3123:59★新しい船!?“革命軍の黒い鳥”登場！　
友達が飲み屋で「温かい烏龍茶ください」っていったら、「はい、ウーロンハイですね！？」って元気よく返事してる店員さんいたから、ぞいさんの滑舌じゃなくて相手の耳のせいだと思う（笑）
平和脳に生えたカビの根は深そうですな。ピケティ崇拝やドラッガー信者も経済音痴をかなり加速させた節があるような気がします。日本人に大和魂捨てろみたいな発言てインド人にヒンズー教捨てろって言ってるのと同じくらい横暴だな 
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
[スポーツ選手の名言集] 「点を取って目立つのはサッカーではあたりまえだけど、DFはそこで目立つのではなく別の仕事がある」　　宮本恒春サッカー選手
【救急支援：終了】[09:43現在]印西市内野1丁目8番 原山3-8-1共同住宅付近（07:39頃発生）（印西地区消防本部）#災害
そんな考え方してそれなりに広がったりなんかしたら「その世代に不利な政治になる」かもしれんね。仕方ない。自分たちがやってきたことの負債。
【時間も無いし、お金も無い】会社から帰ってきたたった2時間を僕にください。副業で稼がせます！⇒教えた仲間も月10万〜100万続出！行動することから始めましょう。 
#刀剣男士のウインク下さい自撮りの枚数に比べてほぼ0に近しいウインク写真😘笑ウインク苦手なんだってばよ 
参加ありがとう！オリジナルのパラパラダンス動画を見よう♪Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
臨時の投票所があるところもあるので、封筒の中身を要チェック〜コンビニ感覚で投票所行けって書いてるハチャメチャなブロガーさんいたけど、そんな感じでいいと思うw政治の無銭イベだぞい
きいて週末に あるいていたの　年上のヒトとふたまたかけてる　ピンときたの 理系カンカク【“らしく”いきましょ 】
【BB SPEED ES】2017/10/12木 09:42:04 下り：8.17Mb 上り：0.13Mb NP岡崎矢作、ちょっと遅い!無料なら、仕方ない程度。
大したことというか仕事内容通りの事しかしてないのにチップ下さるお客様とかはほんともう、みんなこうなってくれ
【パトロン】優しくて紳士的な方探しています^^♪まず一度お逢いしてから相性など確かめることができるといいですね。連絡待ってます！【愛人】
やることリストとかつくるの苦手ってひといるけど、そういう人って綺麗にまとめようとして挫折してる人多い気がする。リスト作る事そのものが目的になってる感じ。言われたらすぐメモって、その汚い走り書き付箋をパソコンの端っこに貼るくらいで全然構わないのに、、、
チョロQタウンの謎の店はどうしてあんなとこに建てたんすかねぇ～～～俺にかかれば一発で入店なんだからさ いくぞやるぞＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮＯＮンアッーーーーー！！！！！かいてんじゅんびちゅう またきてね！
フィギュアスケート：五輪連覇、敵は「重圧」　男子６６年ぶり、羽生に託す　伝説のスケーター、ディックバトンさん - 毎日新聞 
信仰心て。そんなんでどうにかなるなら、こまらんよね。私この間イオンのダイソーですごく美人なマダムに声かけられて、最初は赤ちゃん可愛いですねーー❤️だったのに、いつの間にかエ○バの勧誘になってたのを思い出したわ。&g;
でも主人公枠はミッドランダー、エンジニア枠がミコッテだけど途中から支援機として乗り込む可能性が高いエレゼンは所長、ららへるはブラックボックスとなっているロボパーツの設計者、最終話付近で出て来る
プロデューサーさん、HOCHPOHC FESIV!!、DAY1お疲れ様でした^ ^これぞごった煮！びっくりの連続だったんじゃないかなー？♪百合子とみんなと舞台に立てて嬉しかった詳しくはブログに書きますね！まずは、 
漫画家になる前はゲーセン店員だった経験から個人的に言うと、注意されてキレる人ってその個人ではなく「仲間（彼女）の前で恥をかかされた」ことにキレてることが多いんですよね。だからそれを挽回するため過剰な暴力で相手に反撃するという。先生蹴った生徒も高速で事
起承転結の起では、やっぱインパクトと展開の速さが必要だと思いますね。友は、「現実で気持ちよく寝ている読者を、作者の世界でいきなり叩き起こされるから『起』である」と言ってましたね。
1年ぶりのみさとさん:3_ヽ_何気ブランクはありつつも幼稚園からのお付き合いだね🤓楽しかったありがとう🕺🕺 
合コンで「魔王」を歌う坂本君が強すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
成宮もも ブログを更新しました。 『ももちゃん週間 ! ♡』【画像2枚】#成宮もも#川越#アメブロ明日から年末まで、奈良にビジュアル系バンドが来まくる空前絶後の3ヶ月間が始まるので漫画を描いたよ！第1話:奈良V系事情 
📺本日のオススメ番組📺🌙夜7時～放送『VS嵐』✊💥松本潤率いる映画「ナラタージュ」チーム参戦！有村架純が激走＆坂口健太郎が崖登りで魅せる！クイズ松本潤では嵐が珍解答を連発！セクシーゾーンから嵐への疑問 
お金はあとでどうにでもなるどうにでもなるんや芸祭初日朝4時に起きたアクシデントはあとでどうにでもならないみんな焦っていてもプリンターは純正インク紙切るときはカッターマットを使うんやトンボもギリギリに印刷しちゃあかん 
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
マア遠慮なく言わせて貰えば、日本で学術予算の削減に怯えたり地方自治体の倉庫で死蔵されるよりも、海外の良きパトロンの元に流出してくれた方が日本の古美術も大切にしてくれると思うよ。アメリカの美術館巡るとしみじみ思うが、やはり蒐集と管理保存に対する情熱
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
強殺未遂容疑で男再逮捕へ 路上で知人の腹刺し逃走、拳銃も所持 「何も話したくない」 大阪 ～先の望みもない世界のはなしだね。もっとやり方がいろいろあり命越えも出来るのに情けないね。誰も助けんかね～話を聞くとかの～知らん顔か。
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
電車の中で見つけた。汚れた分だけ大事にされててもし自分が落とし主だとしたら、Jに電話して「落ちてなかったですか？」って聞いてると思うから駅員さんに渡しておきました。とりあえず、大宮駅まで運ばれて行ったよ。お父さん 
昨夜、娘とオムレツ作ろうと決めていたんだがなんと断られた。好奇心旺盛な娘がやりたがらないとは思わなかった。
【戸田恵梨香&am;成田凌に交際報道】女優の戸田恵梨香と俳優の成田凌が真剣交際していることが分かった。月9ドラマ「コードブルー」の共演で知り合い、交際がスタートしたという。 
でも、１０代のうちにやっておいて良かったと思う。衣装作ってコスプレしてダンパ行って遊ぶとか、あの時にやっておいて良かった。
フォロバ有難う御座いましたm__m褒めて頂き恐縮です。タグで拝見した鶴丸さんや今剣ちゃんが素敵過ぎて高速でふぁぼ連打しちゃった位です♪こんなやつでは有りますがこれからもよろしくお願いいたします^o^丿
オレも今は旅をしているんでな良かったら今度共にしようぜ｡ゆきりんだと！？ちと照れくせぇなフハハすぐには呼び慣れねぇかもだが呼ばせて貰うぜ｡コブラで構わねぇよ｡
メンズ4人で焼肉ってことは、岡部先生でフレンチ、東野先生で料亭でしょうか。。。期待してます！そこ#KENJIラボ
オッスオッス！飼い主どのの荷物発送しておいたから、頑張ってヤバイ中身がツマミ食いされないうちに受け取るんだな！！
1年ぶり？くらいに大好きなバンコク🇹🇭に行って、大好きな？？いずちゃんと連絡とってランチしました😂🙏BNK48として元気にがんばってるみたいでよかった！レッスンがんばれー✨ 
本当、日中も連なる時凄いけど、朝は朝でア〇リカ〇スクールバスまで凄い連なってそこに〇急バスが連なってるから朝の7時前後のYデッキ下進まなくなるんです｡･ˇ_ˇ･｡本当何とかならんもんですかね;´༎ຶٹ༎ຶ`
これ僕も思いました。眼球の左右の動きが明らかに増えてましたよね。 報ステ、モリカケ問題になると安倍晋三の目が分かりやすく泳いでいる。
いつもの時計止まっちゃったので兵長ウォッチとバンド調整のピンみたいなのと説明書一緒に持ってきたwww昨日寝落ちしてた
インスタ映えのために写真だけ撮って食べ物は食べずに捨てるなんてことする人実際はほとんどいなくて都市伝説の域だと思うんだけど、まるでインスタ女子のほとんどがそうであるかのように語られるあたり何というか、宮崎事件他でオタクは異常者だって風潮になったの
とりあえず、自分の身に置き換えてみたらいい。本土の人間も全員。 / 東村高江にCHヘリ落ちた | 1:20:33経過
はぅ！ユリウスが天然？天然に見えるのぉ！このぽへっとしてるあたりが可愛くて可愛くて！いやぁー！鼻血とにやけが止まらなくなるよぅ！にやけもうででるよぅ！どうしてくれるんですかぁー！
SM東京エンディングにて 花道ですれ違ったEXOのD.O.のお尻をすれ違い際に触っていったキュヒョン。SJの常識って怖いwww　　avi_key
✴︎今日の珈琲おはようございます！今日は母の誕生日です🎉というわけで、今朝のコーヒーは猫カップお休みで母のカップです🐰♪いつもありがとうの気持ちを込めて格別丁寧に淹れました✨私も朝から気分良く仕事に向かってます😊皆さんも良 
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
風評被害๐·°৹˃̵﹏˂̵৹°·๐コールなんてしないですよ！うちは公道でレッドゾーンギリギリまで回してるだけです！大差ない成る程成る程✍️布のマスク試してみます！
小平の観光スポットの8割が普通の道だよ。きっとみんなの通学路も小平が誇る観光スポットだよさすが小平 
今回がラストチャンス🎁『映画キラキラ☆#プリキュアアラモード パリッと！想い出のミルフィーユ！』の特別鑑賞券をペアで5名様にプレゼント✨当アカウントフォロー&am;10月14日（土）の0:00〜23:59の間の固定投稿を#土曜日は東 
南武線みたいな駅間が短い路線にこそ高加速の車両を充てて欲しいんだけどなぁ（なお支線の205系/2M0）
それ。絶対そうなる。必ず若い世代に利益があることを政治家がやり始めるよ。『現役世代の収入上げろ！子供を持つ家庭に手厚い保障！』ってなってお金回って来て良い生活できるようになるよ。若い世代は今みんな生活キツイ。投票行った方がいいマジ 
【乃木恋】10/11 15:00～10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！ 
筋トレを行う時『息』は絶対に止めないでください！酸欠や怪我の恐れがあります。呼吸を正しく行うことでそれらを防ぐばかりか、腹筋に力が入ることで体が安定し、さらなる力を発揮します！
純烈が出演させていただいた岐阜、一宮、豊田と中部地方での『歌い継ぐ流行歌 昭和歌謡に魅せられて』三公演が無事に終了。どの会場も満員御礼。みんなが届けてくれた拍手の大きさは凄まじかった！！会場に来てくれた皆様ありがとうございます 
裁判所が「原発事故から現状に復帰する方法は、被害者である住民、原告が探し、裁判に提示せよ」という時の、裁判所の原告に対する「暴力的」とも思える傲慢さ、冷血さ、責任回避。「原状回復は無理だ」という話もせず、「原状回復は困難なので、賠償金を上
引越し動画は今までなんとなく見てたけど、今回はなんか寂しいななんでだろうここが長かったからかなぁ？いや、そんなんじゃないと思う笑 
★ソルティドッグ★ ウォッカ　45ml　 グレープフルーツジュース　適量 塩　適量 塩でスノースタイルにしたタンブラーに氷を入れ、材料を注ぎ、軽くかき混ぜます☆ 
【内田篤人 2年8カ月ぶり招集へ】サッカー日本代表のハリルホジッチ監督がブラジル、ベルギーに挑む欧州遠征でDF内田篤人の起用を考えていることが判明。招集の可能性がある文書を所属クラブに送ることが確実だという。 
【100超え】内田篤人、ブラジル＆ベルギー戦で２年８か月ぶり招集へ　崩壊ＤＦ陣の救世主に - 　　ハリルホジッチ監督が強豪のブラジル、ベルギーに挑む欧州遠征でＤＦ内田篤人の起用を考えていることが
&l;&l;愛の名言&g;&g; 愛は、お互いを見つめ合うことではなく、ともに同じ方向を見つめることである。（サン＝テグジュペリ）#愛
東名夫婦死亡事故の容疑者が走行妨害をした理由を聞かれて「注意されてカチンときた、人間やけん」と答えたらしいですけど、「人間は人間ゆえに怒りをコントロールできる」という事実を彼には知っていただきたいですよね
鳥｢ｴﾋﾞﾊﾞﾃﾞｨwwねぇw聞いてよww今日さぁ‼︎駅の階段踏み外してなぜか正座したまま4段くらい滑り落ちて止まったw弁慶が泣いてるよwきっと青あざだらけだよww一人でニヤニヤしちまったぜwwwフゥーゥっ☆止めようと思ったんだけど止まらないの★戦車みたい☆ｶｯｸｲｰ｣
睡眠不足は老化を早めます。22時～2時までの時間帯に熟睡していると、脳から成長ホルモンが出ていいそうです。22時に熟睡、簡単じゃないけどね
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
"１０年後はきっと、せめて１０年でもいいから戻ってやり直したいと思っているのだろう今やりなおせよ。未来を。１０年後か、２０年後か、５０年後から戻ってきたんだよ今"
ツイッター始めてみました。ご挨拶動画置いておきますね。小鮒ネーム刺繍店をよろしくお願いします。#初めてのツイート このはちゃん大町街角ライブお疲れ様でしたぁ😆来週のカラバト年間チャンピオン決定戦楽しみにしてます🙆 
やーわらっかせんしゃのこーころっはひとつー♪「生き延びたい、生き延びたい」シュールにラクーンシティGO！ｗあっしーもとにーからみーつくー♪BOWが今日も沢山。いやぁ、バイオってほんっとうに良いものですね。
今年の国際陶磁器フェスティバル美濃のイラスト考えた人、天才だと思う。シンプルながら「MINO」の文字で器作ってるんだよ？ 
【ファントムグリード】事前登録受付中！事前登録ガチャを回して強力SSやアイテムをゲット♪DMMポイントプレゼントキャンペーン実施中！#ファントムグリード #ファングリ
今日は海の日🏄ということなので海の写真を貼ります🌺夜のは江ノ島、他は沖縄の海です🏖古宇利島なんですけど野生のわんちゃんがいた！🐶💕可愛かったなあ。早くテスト終わらせてサーフィンしたい！！！ 
《キャンペーン対象ツイート🎉》〜神戸市北区若葉台〜🍀明光義塾 北鈴蘭台教室🍀✨自習できる環境がいい！✨💬私はよく自習を明光義塾でしているのですが、とても集中できます。周りが仕切られているので 他の人が気にならず、 
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
最近1人の男の子にかわいいと言われ過ぎておかしくなってたけど、自分の写真を見返すと全然可愛くないことを思い出せたぜ
職場にスケジュール帳おいとったらイタズラがすごい笑ほんで昨日ソフトクリームについてめっちゃばとった🍦💓わら 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
そういえばヘタリアの曲まだ1回もやった事ないわと思って、やったのはいいけど、AP逃した理論値は無理だけどw 
バラ×ハート型 USBメモリ スワロフスキー風 ネックレス ピンク 8GB 心 フラッシュメモリ デコ 
ゼノトフィオ「人外タウンで葬儀屋やってまーす。是非ご利用を、なんてこと言う訳ないけど、確実に後悔しない最期にする自信ならあります。」
マルコムのアルバムアートワークに使用されているラジカセに描かれた「DUCK OCK」のグラフィティはFUUAにも影響を与えた伝説のライターDondi Wie作ですね。キースヘリングとDondiのアートワークを使用してジャ 
#自分の本名あるあるめっちゃ対義語的みたいなんに間違えられる例えば、ユザネの深井なら、浅井とかそんな感じに間違えられる
就職とは他人のリスクコントールの配下に入るということです。要するに自分の運命を他人に支配されるわけです《稼ぐが勝ち》
お知らせ🖋来週16日発売のスピリッツさんに写真集の先行カットを載せていただいています！ぜひご覧ください！写真集イベントもまだまだ待ってます！お友達などお誘い合わせの上ぜひ遊びにきてください💘😉 
エジル、アーセナル残留か。代理人「良い方向に動いている」「仮にもしオファーが来ても今後2,3年はプレミアリーグでプレーしたいようだ」 
苦手ってか好きやけど甘すぎるとだめ。ジュース感覚でがばがば飲むし飲みいかんのや ´•ω•` ほなみんな誘って行ってこよ ´•ω•` 
こちらこそ、フォロバありがとうございます！実は知られてないですが、弊社ネット回線やスマホのWeb販売会社ですので、切っても切れない関係ですね*'ω'*ケーブルだけに、、、こんな感じで、どうぞよろしくお願いします'◇'ゞ
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
おはようございます！本日もよろしくお願いします。小雨の中、宍道駅からスタートしました。#衆院選2017 #奥出雲町
旅行とかイベントとかフェスとか冠婚葬祭とかの持ちものチェックするときは「◯◯　持ち物」でググるんじゃなく「◯◯　持って行けばよかった」でググるといい。「やっておけばよかった」とかもよし。
皆やってるの見てやりたくなったからやってみた😇はぁじゃがりこ食いてえ。。もしも南條さんがじゃがりこ連呼してたらって思いながら聞いてください←意味不
ところで「女遊びが激しい男性は男の人を好きになるとめちゃくちゃ一途になる」って聞いてからテレビとかで女遊びが激しいって人を見ると「でも男の人好きになったら一途になるんやもんな」って目で見てしまう呪いにかかったので呪いのおすそ分けしたい
めちゃくちゃ優しくされたっていう現実が欲しいからぶん殴られまくった後に優しくされたいよσ^_^;落として上げるみたいなσ^_^;
学生のときに、ジョジョの奇妙な麻雀という、一局始まる前にタロットカードを引いて、暗示されたスタンド能力を一回使っていいという特殊ルール麻雀をやってましたが、スターフィンガー！！って言いながら、盤面の好きなところからツモるやつ、自分がやっても他の
夜勤明けだとなぜかそんなに眠れない😪休みの日の夜はぐっすり寝れるのに😪眠れないから去年のディアの写真見て ✨パワー✨もらうᕦò_óˇᕤ 
安かろう悪かろう、だよね。今の待遇で、心を込めた介護を求められるのはおかしい。死なない程度に、最低限見ていれば、お給料分の仕事はしてるでしょ
SNとUBW知らないと『これまでの話は何だったのか？』って感想にすら行き着かないのだが？； ･`д･´？
ayは女の子という武器を最大限に活かす雑誌です。お金がなくてもお洒落に。自分に似合うメイクを。今日は髪型を変えてみる？私自身が輝けば、伝わる。誰だってお洒落に可愛くなれるんだってこと。
多数決で決めれば「強行採決」といい多くの国民に支持された政権を「独裁政権」と呼ぶそしてデモで国政を変えることを民主主義と呼ぶ彼らのいう「民主主義」とは少数派である自分達にとって都合のいい政治でしかない。最初から異なる意見
☛高く、伝統もある、男声合唱や女声合唱が消滅をしてしまったり、衰退してしまった事例はあるのだと思うものです。私は、男性を差別するのではなく、女性を差別するのでもなく、性差にあった自然な形は、むしろ多様性ではないかと、考えています。一方私は、家庭にあって、「子育て支援」としなが→
本日は、静波。朝一、新堤西側が混んでいたので誰もいない東側に入りました。が、やっぱり人がいないだけあってモヤモヤなまま、退散。 
【梶】あらためて大高忍先生、「マギ」の連載お疲れ様でした！「マギ」という作品と出会えて、アリババという人間と出会えて、僕は本当に幸せ者です！また冒険の旅に出られる日を祈って！開け、ゴマ！！モルジアナ、きれいだよ！ :
カサンドラ願望の恐ろしいところは、世の中が悪化した時は「自分（だけ）は分かっていたのだ」と社会の一員としての己を免罪できるし、好転した時に「何もしなかった事」が指弾されたりしない事。しょっちゅう大地震の予言をして、まぐれ当たりだけ振りかざすのと
来日中のe Vam がオフィスに来てくれました💫金曜日には新曲がリリース🎧 参加する方、楽しんでくださいね‼️アーティストページをCHECK ▶ 
１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者← 「お前が死んで償え」と言ってやりたいところだが、一方でこのDQNの親や兄弟も（いるとしたら）今頃地元で地獄の目を見てるんだろうな。日本の常とし
睡眠時間だけは確保するようにしてたのですが、不安材料ありすぎ、昨夜は夜中に目がギンギンになってしまいました。こんな事は珍しいんですが。ありがとうございます
ですね！そして奴等は自分や身内が被害者になったら血相を変えて喚きだす確かに役人や政治家に多い傾向ですね！！！
日本刀だと長船ってそれなりに有名なブランドだけど、わかんなきゃ分かんないよねーwウチのパパンが三菱の戦車作るとこにいたよー！
「セックスにおいて女性は妊娠などのリスクが高いし、なにより『臓器内に他人の異物を迎え挿れる』という行為が冷静に考えると本当に凄い」という旨のツイートを見たんですが、私から言わせると「他人の口の中に己の急所を挿し入れる」という行為を喜んでやっ
フェイスブックのアカウント持ってるけど、思いっきり放置してる。人付き合いもすくないから友達も増えず（笑）私も思い切って削除しような〜 / “【断捨離】SNSとのつきあい方。 : 持たない暮らし〜ミニマム生活。” 
&l;人生を変える言葉&g; 『貴方の進歩を妨げているのは、貴方が何であるかではなく、貴方が自分を何だと思っているかである。』 by デニスウェイトリー #デニスウェイトリー
の参院議員の一部が衆院選後、希望の党に合流せずに残り、民進党を党として維持する動きがあります。#総選挙2017 #衆院選2017 
あのさ〜〜私シュガシュガルーン大好きなんだけどさぁ、やばいの思いついたんだけどさぁ。魔法少女いちまつちゃんが白ラン生徒会長カラ松のお家に落っこちて来ちゃってさぁ大変。いちまつちゃんに惚れちゃってぐいぐい迫ってくるたびにハートをピックアップするんだけど、カラ松何回も惚れちゃうんだ→
PODUCE 101 出身ユソンホ、初のファンミチケットが5分で全席完売。27日、ソウルオリンピック公園で開催予定。「PODUCE 101」のまとめLIVE： 
じんたんのウィンクスマイルができないーーー😱ウィンクすら出来ないからこれやるとただ顔引きつってる人なんだよなぁ。 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
昨日の下北沢440でUlulUの新曲聴きたかったなぁぁぁぁって昨日と今日で通算461379137816791667616回は思ってる無念！
🍁お金を増やす魔法ってなに？？🍁ADSオートツールが新登場✨みんな欲しがってた夢のツールがでました☺️ネットビジネスは自動化に限りますよね？💰手に入れたい方はこちら→
遺産で6000万入った貧乏婆さんの末路（追記有り） / 私が宝くじとか不労所得を避ける理由がコレなんだよなぁ。すげぇ生々しいので、たぶん本当の話だと思う。😰
新垢はじめました☺︎繋がりませんか??🌻二宮和也🌻おおみや◎🌻同担他担◎🌻ヤフオク勢🍓#嵐ドームツアーまでに仲良くなりませんか #ヤフオク勢繋がろう 
A3全く分かんないけど秋組のキャラソンめちゃくちゃかっこいいね？？？？？武内くんいるからって聴いたけどめちゃくちゃかっこいいね？？？？？？
★HAPPY BIHDAY★今日は秋組七尾太一くんのお誕生日です！ジャンクフード好きで意気投合している至くんと盛り上がっているところに、衣装係の幸くんからチクリとした一言が？※写真のケーキはスタッフ有志で用意しました 
今朝みてた夢を思い出した。新茶とホームズがピックアップされてチャリで全力疾走しながら泣く泣くコンビニへ課金しに行く夢だった我ながら終わってる
うーむ、どうしてもレビュー書けない作品がある。何をネタにしていいかわからん。コイツら諦めちゃうかね。
華奈ちゃんもトレーニングジムに通うのはいい時期なあう＆風邪には気を付けて頑張って欲しいなあうですU＊^ェ^＊U
買いました報告とても嬉しい😭😭皆様ありがとうございます。アンケートもちゃんと送ってくれててほんとに幸せです😘ネットからでもアンケートは書けます⭐️まだ週プレ買ってない方は 
自分のやりたい事のためなら、朝6時に起きるのも苦にならないし、逆に充実感がハンパじゃない。残業も苦手な上司や同僚もいない。自分と向き合いたくさん思考し、毎日新しいことに挑戦する。自分に出来る事が増えると見える世界も変わって 
「役者魂を燃やしている」「俳優業に突き進む」「ソロ俳優として着々と実績を重ねていく」「3年連続で主演映画が公開は初めて」長年の夢が現実になってる。ほんっっと嬉しい≧∀≦#マスカレードホテルねええええ聞いて血界戦線アニメ再燃して漫画買ったら漫画の真骨頂とも呼べるべき素晴らしき漫画すぎていま大興奮しているすごいすごいすごい
こちらこそまだまだ初心者なカメラマンですが😭わざわざ関西からいらっしゃるんですね！楽しそうな企画なので皆さんを撮るのすごく楽しみです★フォロバありがとうございますー！！
【ナラタージュ舞台挨拶13:55】架純ちゃんがクランクイン前に待ち潤にしていた話。クランクインしてからはバレたら恥ずかしいから設定していなかったため、潤くんは知らなかった。架純ちゃんが設定していたのは、黒縁メガネを掛けてるやつ。潤くん、それがど
「パシフィックリム」続編「Pacific im: Uriing」の日本公開が来年4月に決定。3月23日の全米公開とほぼ同時のお披露目となる。前作に登場したペントコスト司令官の息子ジェイクがイェーガーに乗り込み、強力なKAI 
東京都武蔵村山市の村山団地で選挙妨害があった。共産党のポスターが何者かに破り捨てられた。東京20区は日本共産党の必勝区で候補は野党統一の さん。回りにベタベタと厚顔無恥ポスターが貼られているから犯人は明らか。卑劣｀Δ´ :/
一緒に行く人が決まっていなければ私も単番で申し込んでいますね。連番申し込み、顔認証などを導入しているのでもう全て単番のみのチケット発売でも良いのかも知れませんね。
初めまして！今回は残念ですね。お子さんはおいくつですか？ぴっちーさんちのようなご家族も少なくないでしょうね。電話は来ましたか？費用弁償とかの話になるのかなぁ。
なにそれむっちゃ可愛いっ！！！！！！！！！！！！！ドヤ顔猿ちゃん！！！！！！連れてくっ *˙ω˙*و ｸﾞｯ!
瑛子さんおはよう♪めっちゃ可愛い♪本当癒しです☆めっちゃユニバとディズニー行きたい！想い出いっぱい作りたいよ☆またバスツアー開催しよう♪ユニバならバスツアーで行ける距離だね♪また瑛子さんに怒られるかもだけ 
前回総選挙、自民党比例得票率は27％だが、全有権者中では僅か16％。その結果、衆議院議席480のうち294議席（61％）を占有した。無関心層に今こそ広く周知すべきなのは「全有権者の２割の投票で実に全議席の61％を占有可能だ」と言う事実だ。メデ
お互いにフォロワーを増やしましょう。した人全員フォローする #リフォロー フォロー募集 #相互フォローの輪 #ref
スマホでパコりたいなぁ^_^夏美で検索してね。フォロー&am;頂けた方からお願いします。DMもついでにくれると嬉しいです。#オナニー #裏アカ
無党派層の一つの流れとしてはこんな感じだろうか ― 自公に勝たせすぎてもいけない、希望の党に勝たせすぎてもいけない、立民社民共産に勝たせすぎてもいけない。
15日付「京都民報」。京都のすき焼きの老舗「三嶋亭」社長が初登場。ＢＳＥ問題で苦汁をなめた経験からＴＰＰ参加に走る安倍自公政権に怒り、共産党を強烈に支持。たいへん嬉しいことです。 
【気になるデータ】父サンデー系は秋華賞で1～3番人気[9.6.1.18]4～8番人気[0.7.1.38]9番人気以下[0.0.0.86]父サンデー系は16頭が登録。人気も重要なファクターと言えそうですね。 
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
まぁたしかにな、けどある方が絶対いいべ？落ち着いたら時間も出かける余裕も出てくるやろし。我が家はお出かけの時とか持ってってるけどあのおひででさえも、あるとええねやっぱ携帯とは違う、って°_°高性能だからええんやんｗわしもまだまだだけど、いいものが撮れるんだもん
アイマスいいなぁ卯月と卯月と卯月と卯月と卯月とryエロス乙倉くんの健全なエロス普段どんな会話しとるんや俺 #あ行でお前の純粋さを教えてやれ
うおおおおおお！今の今まで爆睡してたああああああああああ！！改めて、アルバム「O2O」発売日ということでたくさんの方にお手に取っていただけてうれしい限りです*ﾉωﾉ感想や買ったよ報告もありがとうございますっn*´ω`*nみんなの声を励
上半身起こすんじゃなくて串焼きを表裏ひっくり返すようにして腕立ての向きになってからイスか何かに捕まって起き上がる 方がましですよ
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
たった今保育園のお散歩でカートに乗ってる6人くらいのお子ちゃまにパパーって呼ばれ続けたんだが保育士たち苦笑いお前らひょっとしてあの時の！？あ、おはよーございます:D┓ﾍﾟｺﾘﾝﾁｮ
ポピパの夏のドーン！買って聴いたらバンドリやり始めて一番最初のイベストーリーで一気に引き込まれたの思い出してきゅんきゅんしてる
ヤスタケ：勝手に唐揚げにレモンをかける人が許せないって人よくいますが、「レモンかけていいか？」って聞かれて「いいですよ」って答えたら僕の目にレモンかけてきた森木さんに比べれば全然許せます
ありんちゃん、おはよう*´ω｀*昨日は直接お礼伝えられなくてごめんね´c_`私は車で向かうから混み具合が読めないからわからないんよね..気を付けてきてね^^v
続き「なんだキノ、言ってくれれば、モトラドHDレコーダーに録画して、モトラドライトで空中に３D立体投影してあげるのに。モトラドマフラーからのサラウンドサウンドで」「未来か！」 #キノの旅
ONE PIECE公式アプリで毎日無料連載を読んでます！ 『355話：〝スパンダム〟 フルカラー』
【祝！開店】 フェイスブック店がオープンいたしました★ フェイスブックページにあるストアで最新レゲエMixCDが買えちゃいます。 いいね！よろしくお願いします☆ 10月14日CS クライマックスシリーズ友人が行けなくなったため、ライオンズ応援外野席ライト側のチケットが1枚余ってしまいました。未発券なので当日手渡し可能な方限定ですがリプライお待ちしてます。球場発券なので定価のみで大丈夫です。一応チケット
のソロホームランで1回表に #ヤンキース が先制！との #地区シリーズ 最終戦を見るなら で！#プレーオフ #第5戦 
え、じゃあ無限によんじゃうおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおんにおん 
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
「海賊王とスーパーダンサーに俺はなる！コーデ」エメラルドグリーンの爽やかなダンサーズバイキングコーデに仕上げたよ👻🎃逃げ足は速いのに若干天然？賢いけど要領の悪いボーイズ魔法使いでしたಠ_ಠ 
へー！そうなんだあ。名古屋ではふつうにどら焼きとしか言わないから、さわやかさんもわからなかったんだね（笑）
【テレ朝】安倍総理、報ステが加戸氏証言として用意したボードの偏向報道を指摘しつつ丁寧に反論され焦る富川アナ ⇒ 都合の悪い真実だらけだった模様ｗｗｗ - 政経ワロスまとめニュース♪ 
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　
六三四MUSASHIで波切ホール来てた♪ 覚えてない～だんじり祭は もっと前かぁ！歴史を感じるなぁ～★ 
【3053】ペッパー 5,360円 前日比 +525（東証1部 10/12 09:43） #kabu
noeに掲載している「リレー式フリーランス会議」の１回目に書こうか迷い、迷った挙句に書かずにいたことをおもいきってブログに書きました。だってどう考えても加害者はわたしたちだから。【電通のクライアント企業で働く元同僚たちへ】:
自分ができることで役に立てること好きなことで提供できることそういう意識をもって行動すると自分が逆の立場になったときより感謝の気持ちがうまれてきます
香りの属性は「教養」だ。隣のベランダから衣料用芳香剤の臭い匂いが漂って来る。迷惑だけど、ははぁ教養が無いんだなと諦めている。そこでタバコ吸われるよりは百倍いい。また、旭市の数少ない弱点の一つに、「臭い」がある。爽やかな夜風が恋しくても窓を閉め切って過ごさねばならぬ日が続いている。
風船、見にきましたwお誕生日おめでとうございます！*^o^*新しい１年の、ご多幸をお祈り申し上げます☆ ˇ人ˇ 
あんさんぶるスターズ ぱしゃこれ【譲】英智、ひなた、弓弦、零、ゆうた、凛月、薫、敬人、宗、スバル、奏汰、司、嵐、桃李、颯馬、宙、斑、千秋、晃牙、アドニス、光、なずな、北斗、鉄虎、創、みか、翠、忍、真緒【求】紅郎（vol.3のみ 
本日は【バナナヨーグルト】【鯖の水煮オニオンスライスのせ】体調悪い方に鯖缶はかなり本当にオススメだよ👍今日は体調あまり優れずウォーキング早めに切り上げたよ😣少し寝てトレ室行ってきます👍 
マスカレードホテル実写とかまじすかキムタクと長澤まさみとかまさにぴったりじゃないすかありがとうございますありがとうございます
オンラインで佐賀県の恋人を見つけたい人*^ｰ^/▼☆▼ヽ^ｰ^* ﾁﾝ♪ フリーで使えるこのコミュニティアプリがおすすめだよ☆【P】ｔｈｅ男飯 !! 笑★鶏肉と野菜の味噌炒め★トマトと玉子の中華炒め★もやしナムル★カボチャコロッケ★肉じゃがコロッケ #愛妻弁当 
朝保育園のバス乗り場まで子供達を連れて行く時にはバタバタ過ぎて全然気付かなかったけど帰り道では気付く事が出来ました❤金木犀良い香り～😊今日は職場まで香ってくるなぁ 
我が子が1番かわいいと言いますが本当にそう思っちゃいます。10月10日に娘が産まれて、毎日見ても見飽きない♪ 
同性愛差別がどうとか、ただのいちV番組に出てくるいちキャラクターじゃんって思う人は、ぜひこのブログ記事を読んでみてほしいです。／スーパーガール（のアレックス）、またしても少女を助ける。しかも、現実世界で - 石壁に百合の花咲く 
経営者の長い話を「またか」と思いつつも、心地よく聞ける人が幹部になっています《社長は君のどこを見て評価を決めているのか?》
会社からしたら入社後の業務に関係ないかもしれないけど、いま卒業前の学生は、世界で誰も見たことの無い世界を解き明かそうとしている訳で、滅多にできない人生の経験を、思う存分させてあげてください。英語や読書は今やらないと会社は困りますか？
「手抜きは悪」みたいな人に叱られることもあるんですけど、私はその人に認められるために生きてる訳じゃないので気にしないです。私が頑張って、頑張り過ぎて倒れてもその人が助けてくれる訳じゃないです by 言霊とシャボン玉
黒髭「さてはマスター、幼女となってようやく拙者の魅力に気づいたというわけですなー！ご褒美にくすぐってあげちゃう！」　#マスター幼女　
🍢模擬店出店団体さんへお知らせ🍔本日、10月12日木は料金徴収です！料金確認書の控えと必要な料金をおつりがないようお持ちください。また、料金はメールを送らせていただきましたので、そちらで確認してから料金をお持ちください。 
目、見開いてみやがれ！これがあの、えっと、おニューのでっかいベル！あ、鐘！自由の！200年おニュー！
わかるーーーー！！わかるーーー！！関節のところの裏肉サンドーーーー！！指のいれてヌコヌコしたくなるヌコヌコ途端に不穏はっ！！幼女だから！！そんな感情抱いてないからぁ💦
おはようです。今回ハロハピとどっちがボーダー上になりそうですかねえ？ってCPだし未知数か ˘ω˘ ｽﾔｧ...
【シンデレラ5上映会】上映会の実施劇場一覧を公開いたします！！ 日程合わないからディレイ上映のディレイ上映してくれﾜｶﾞﾏﾏ
私の音楽流したいから車出そうとするけど、みゆきちの車で音楽流していいよって最終的にはなっちゃいますw私の運転が激しめだからかもしれない
【メンテナンス】おはようございます！間もなくメンテナンス時刻になります！メンテナンス時間：10/12（木）10:00-16:00※メンテナンス中ではゲームをプレイすることができません※終了時刻が前後する場合があります※アプ
ありがと〜ヾ*´∀｀*ﾉｷｬｯｷｬやっぱり？今アンケートも取ってるんだけど何故か出雲が多い´◉ω◉` 
【拡散希望】栃木県佐野市石塚町付近で迷い猫を探しています。名前 チョコ、雄（去勢済）4歳、鳴き声が小さい、足首に靴下の様な白い毛の模様があります。目撃談を探しています。3週間見つかっていません。切実に探しています。ご協力をお願い 
毎日毎日意味わからないLINEできる高校の友達いるけど、それは部活も一緒で、嬉しいことも悲しいことも全部全部お互いに話してきたから。
【交換希望】セーラームーン アンティークジュエリーケース譲 ピンクムーンスティック求 ムーンスティック条件合う方いらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます🙏#セーラームーン #アンティークジュエリーケース 
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
メンソレータムのイメージキャラクター「リトルナース」イラストコンテスト で特別賞を頂きました。ありがとうございました！ 
【リツイートキャンペーン】当アカウントをフォロー&am;リツイートで参加出来ます！10月後半は秋葉原店からのプレゼント！DMEX-01 デュエルマスターズ ゴールデンベスト1BOX（10/21発売）是非ご参加ください！期間 
リクエスト：自撮り風の一期一振と鶴丸国永本丸でも現パロでもとのことだったので私の趣味で若手俳優にさせました🤗ありがとうございました〜！ 
呂布カルマ v ムートン呂布カルマの核心をつき続けるが、ムートンのフロウと韻のハメ方が半端じゃない。 
兼さんが修行に出てさびしい堀川くんの夜。清光『俺は別に安定が修行に出ても夜一人で寝れるし』（フラグ） 
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
定期白石蔵ノ介くんのグッズをお譲り頂ける方を探しております。詳しくはツイフィール記載してあります。お気軽にお声かけくださいませ！【衆院選】小池百合子氏、銀座街頭で大阪府知事、名古屋市長、「劣勢はね返せるか」と「都民」都議焦り 
リプライありがとうございます！是非ご交換させて頂きたいのですが、今出先でして、在庫の確認が出来ないので帰宅後またご連絡させて頂く形でもよろしいでしょうか？ちなみに帰宅は23時前後になる予定です。
誕生日とかレベルアップとかどうでも良いけれど。あれはやると楽しいよ。いっぺんやることお勧めする。やった上でムリだわーっていうなら仕方なし。
この動画面白いもっと評価されるべきポケモンLGをノーダメージ縛り＋αで殿堂入り【実況】Par1 18:20 #m31653822 
依存したい...こんな僕でも仲良くしてくれる人がほしい...重くたって大丈夫な人ほしいよ..#情緒不安定男子#
てかなんとなく２４話見てたんだけど　マジでカラパのゴリラシーン笑う　怖すぎでしょ　　こんな力を秘めたゴリラが兄弟内にいることが怖い　私ならこれ以降敬語だよよく見たら暴れるおそまのこと片手で胸ぐら掴んでスタスタ歩いてるし。 
私がいつも行ってるカラオケ、の近くにある鳥せいっていう店、の正面にある道路を挟んだ向かいにできた別店舗の鳥せい
そうなんですよね。グッズって単なるモノじゃないんですよね。そこに思い出とか記憶とかが一緒になるから、これを手元に置いときたいってなるんですよね。やっぱ、体験とセットにしたモノの提供って大事やなと。... 
[ハマる！横浜FC]昨年MCを務めた野村選手をゲストに迎えての公開収録！和気あいあいとした中で、盛り上がった収録となりました。是非、御視聴ください^^#yokoamafc#HAMABLUE#ハマる！横浜FC 
【梶】あらためて大高忍先生、「マギ」の連載お疲れ様でした！「マギ」という作品と出会えて、アリババという人間と出会えて、僕は本当に幸せ者です！また冒険の旅に出られる日を祈って！開け、ゴマ！！モルジアナ、きれいだよ！ :
うん、だから、ね。 この場だけでだよ？てお約束してトークした内容をネットに書かれちゃうと、もうお話しできなくなっちゃうんだよ。信頼関係ていろんなところにあるから。わたしひとりのことじゃないんだよ。何も言わないでいいから、ひっそり
参月『この前寝てるときに、俺から家にでんわがあったらしい、オレオレ詐欺』相手「仕事でトラブっちゃって」義母「あんた仕事してたの！？」相手「うん」
New o 東名高速死亡事故の石橋和歩容疑者の素顔がヤバい「当たり屋もしていた」知人の新たな大暴露がこちらこれは酷い a been ublied on ２ｃｈリアルタイム - 
[定期]学生起業家の交流紹介を目的としたサイトを運営しています。紹介してほしいという方がいらっしゃいましたら是非ＤＭなどでご連絡ください。
エレジーも未来も綺麗になったね。女の子が一緒にいるのは見ていて飽きないところで刹那、君はいつまでそこに
ティッシュ配りの人が二人歩み寄って来たから「大丈夫です」って言ったら「俺が大丈夫じゃないんすよ」って言われて思わず「なるほど」と納得してしまい受け取ってしまった
よく覚えておいてほしいんですが、来年以降の大卒新入社員にとってエヴァンゲリオンは「自分が生まれる前に放映されてたアニメ」です
昨日久し振りに風邪ひいた~_~;めっちゃ死んでた〜今日の朝まで死にかけだったけど看病してくれたほのかと薬買ってきてくれたりほのおかげてやっと治った！感謝感激 マンジ
昨日の合コンで、アラサーの女性陣から『まともな男は全員結婚してる』『出会いの場で会う素敵な人は全員遊んでる既婚者』『もう不倫で消耗したくない』『それでも普通に選んだら既婚男しか残らない』って話を延々とされて、間接的にdiられ続けたアラフォー独身の
今日の天気:曇時々雨 最高気温24度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
【成功する人】.諦めない人‼️.反省はしても前だけを見ることができる人‼️.素直な人‼️限界を自分で決めていませんか⁉️諦めなければ、成功する‼️ 
枝野氏が「政治家の都合ではなく国民の声に押されて作られたのが立憲民主党」と語るのを聞いてわが耳を疑った。最初は希望の党への合流を希望してそれが叶わなかったから作った立憲民主党,それはまさに政治家の都合で出来た政党てはないのか。党首の第一声が真っ赤な嘘
全国の女性の皆様ほんとAndroid使ってる男とは絶対に交際しないようにお願いします。いつ写真を撮られてネットに拡散されるかわかりません。それがandroidを使ってる奴らの腐った気持ち悪い根性です、冗談抜きで気を付けて下さい。
東名高速死亡事故の石橋和歩容疑者の素顔がヤバい「当たり屋もしていた」知人の新たな大暴露がこちらこれは酷い エレン：「お前って天然だよな？」とベルトルトに言ったら「えぇ？僕、病院で生まれたんだけど」って返されたので、コイツを天然記念物に認定しても良いという人は公式をお願いします。
巧｢久保学の漫画の方もよろしくね。｣　杏菜｢宣伝ですか。｣　巧｢そーでもしないと人こないでしょ！ほら杏菜ちゃんUL！｣　杏菜｢はいサイトはこちら『』よ、よろしくね。｣　巧「よくできました♪」
やばいひっさびさの地元✌️ほんま何ヶ月ぶり？？あんなに行ってたのに今行く暇ない。。久々感はんぱな。笑にしても田舎。。😂でもこれぐらいが良きやなぁほんまに。
「ここにプログラマーは居るか」ABC「いません」「for$i=0;$i&g;=0;$i++{ eco "ぺ";}」A「は？」B「は？」C「ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺ」「連れて行け
こりゃ、本当に改憲やられるぞ。棄権ごっこなんかでダダこねてる場合かよ。与党300議席に迫る勢い　衆院選序盤情勢：日本経済新聞 
今スッキリで広瀬アリスちゃんの問題が出た時の「ジャジャジャジャン」って音。「やまださん」に聞こえてしまって。そう思ったらそうにしか聞こえなくて。
#NMB48AENAOU2017in 大阪城ホール１日目足を運んで下さった皆様ありがとうございました！！最高でした😣そして、楓ちゃんが時間をかけて出した決断。私達も時間がかかっても受け止めて最後まで悔いの 
皆さん！今日は乃木坂46 19シングル『いつかできるから今日できる』の発売日です！！！！もちのろんろんろん全パターン購入！！！この曲なんまら好き。そして乃木坂ちゃんほんと可愛いどうしよう。レト牛ガッチとご飯食べにきたのに全て無 
2015年パリーグ打率トップ３柳田.363、秋山.359、近藤.326の現在wwwwww #なんJまとめのまとめ
★４氷魔石も、各４個ずつ集めました💨★４コキュートス→４★４デュラハン→９（＋５）★４イスケビンド→５（＋１）★３ダカーハ→１★３インディゴ→１★３シリオン→２今回は長かったです泣★３が、３回連続でドロップした時は、スマホ投げそうになりました💦
11日のこのスケジュールに注目→「４時９分、ＪＲ三河安城駅着。同１６分、こだま６６６号で同駅発。同３０分、ＪＲ豊橋駅着。同４時３１分から同４３分まで、張富士夫トヨタ自動車相談役。」間違いなく神戸製鋼の件だよな
日本人のインスタに食べ物の写真が圧倒的に多いのは、容姿や年齢へのdiが酷いせいもあると思う。自撮りUPしただけで「ブスが調子乗ってるw」「ババア」とか言われたり晒されたりするのが珍しくないから、食べ物の写真を載せるのが一番無難なんだと思う。海外は老若男
『#UBIDAY2017』でご好評だった「シージ×2BO コラボＴシャツ」ですが、通信販売のご要望に応え「2BO.オフィシャルストア」で受注生産販売が決定しました！詳細は後日発表します！ 
テニスの練習中に集中して構えている激ミニちゃんの顔やらナマ脚やらユサユサ揺れまくる巨乳の透けるド派手なブラジャーの様子などを舐め回すように盗撮したエロ動画
「共産党が大嫌い」な方が、「きちんと根拠をもって否定しよう」と綱領を読んでくださっての考察。とてもありがたい発信。NHKプロデューサーの方なんですね。→「日本共産党の綱領2004年改全文を読んでみたら進化に驚いた」 
💕プレゼント企画💕「いいね」「リツイート」してくれた人にこの10点セットスクイーズプレゼントしちゃいます！DMで住所教えられる人に限ります😊締め切りは17日の夜12時です❣️皆さんぜひゲットしてね⭐︎#スクイーズ 
これからずっと20万円が毎月、毎月貰えます。こちらにあなたの20万円がもうすでに届いていますよ↓ 
奏:突然いつきに背中をつーっとされて「奏くん、Mなんですね」って言われた。訳も分からず振り向こうとしたら「動かないで下さい」と肩を掴まれそのままいつきの指がオレの＿人人人人人人人＿＞ユニクロのタグを＜￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
「オレのデビュー曲は『♪純ちゃん、ブラボー、ダンシング』って叫ぶだけの歌で、レコーディングはラクだったよ」
必要かどうかはさておき、画面を4画面にしてみたい、したらどうなるのか、という知的好奇心が抑えられん。
人気のある抜けるエロゲー - NAVE まとめ #抜ける　#エロ　＃えろ　#アダルト　#ゲーム #DMM
「あまり大きな声じゃ言えないけど」と言いながら以外と周りに聞こえるくらい大きい声で秘密事項を言う人多いよね^^　秘密と思いながらも以外と皆に知ってもらいたい心理があるのか？
「電話恐怖」は電話で自分が話していることを他の人に聞かれていることを強く意識してしまい、オフィスで電話が取れなくなってしまいます。
アイドルのシステムって複雑な感情をライブハウスに持ち込んだんやろか。何年も前、バンドマンにアイドルがロックバンドと一緒にやるなんてムカつくぜ、と絡まれ、私がそれに反論してたのを意外だと思いました、とゆわれたんスけど、ステージ立つ人間に差があるんか
空飛ぶタイヤが読み終わらないんでDVDに走っちゃった😅でも、原作も読んだがいいかなって気持ちに簡単明瞭じゃなくて若い子の心読み取るにはおばちゃん成りすぎたかも～😅
お互いクラッシュしまくりみたいな笑当のヴルコが1番驚いてそう！！｢え？なんで？は？？｣みたいに混乱してそうです笑どちらが勝つんでしょう！！白熱したバトルが見れそうですね♡♡ 
昨日、しののめしなのさんの物販に行って、しなのさんのターンがいかにキレイであるかと、ジャンプした際の足の上がり方がいかに可愛いかを力説するヲタ芸をかました。 
初秋刀魚、ハモ、松茸などの秋の味覚をご用意しております。 新酒も多数入荷！是非この機会にお楽しみください。☆☆ 
日本のこころ 中野代表「もりかけを選挙で利用しようとしているからだけですよ。」富川「野党がということですか？」中野代表「そうですよ。何百時間やったと思ってますか審議。」
どこが好きかって聞かれると、“どこ”って答えられないの。なんていうか、“どこ”とかじゃなくて、でも全部でもなくて、何て言えばいいんだろう“君”のことが好きなの。
◆イベント情報2017年10月13日 金秋葉原【MAXING】10月13日（金）由愛可奈 秋葉原イベント開催決定！！ おはようございます。今日は本来なら「木曜APSの日」なのですが夕方、用事があるため車で出勤するので、通勤スナップお休みします^_^; 代わりに愛機X-Pro1ケースなしの姿をこうすると一見クラシックカメラです（笑） 
＼ もくようび出勤 ／平日８時です。もくもく、人生楽ありゃ雲あるさー。今日も元気で、いってらっしゃい！ヽｒ';⌒:;／ （::;;; ﾉ:ﾘ　ﾁｭﾄﾞｰﾝ!! ／ー''ヽ 
＼締切り迫る！／ をフォローしてスタバラハイボールテイストを飲んだ感想をツイート！写真をつけると１０口分♪ #スタバラハイボールテイスト飲んだよ 
頭の回転が早いと個人的に思ってる後輩、「そういえばスナック菓子のカールってカールマルクスから来てるらしいね」とか嘘ついてみると「ええ、だからパッケージが農奴なんですよね。たけのこの里が労働者のコミューンなのも有名な話ですが」って本当の話っぽく返してく
自民党の広報副本部長が圧力を云々とか、荒唐無稽な言いがかりをテロ朝側がつけてくるかも知れませんが、公平性が保たれていない事柄はキチッと指摘しておくことはいいことだと思います。
相手からリムーブされた場合リムーブ返しを除き、原則として私からリムーブやブロックをする事は有りません。フォロワーだった筈なのにフォロワーから私が消えている場合リムーブ疑惑や相互フォローだった筈なのに相互リムーブに成っている場合ブロック疑惑等の際には御一報下さい。
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
知ってる心理ﾃｽﾄだと「あなたが目的地に向かおうとする途中湖に行き当たりました。あなたは湖に沿って迂回する必要がありますが、湖の大きさと深さはどの程度ですか？また、柵がありますがその高さはどの程度ですか？」かな割と当たる
Iトラブル解決などのノウハウをまとめたサイトを立ち上げました。まだまだ、事例集は少ないけど日々記事を作成しております。
速やかに巨大不明生物の情報を収集し、駆除、捕獲、排除と、各ケース別の対処方法についての検討を開始してください。 #シンゴジラ
わかるけどもｗただ、まぁなんといいますか、生きていて下さって、出会って下さってありがとうございます（重い）
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 政見放送でいろいろ削られてストレスが増えるなか、ゅの朝ドラ送りが唯一の癒しと化しております〃ω〃　そしてわろてんかのおかげで10月から関西うまれを押し出してきておいしいです^q^
自発的な交換が支配的な組織原理では無かったというのに、経済的な繁栄も人々の自由も達成するのに成功したという社会を、人類の歴史上でわれわれはひとつも知らない。M&am;フリードマン『選択の自由』
iPad、下手すりゃ液タブwacomよりさわり心地はいいんだけど なにせ高いし単体でクリスタやフォトショは無理そして板タブが結局1番いいと気づく
&l;&l;&l;緊急&g;&g;&g; もうネットワークビジネスはこりごり...そんなあなたにピッタリです！
雨の日に傘立ての傘を盗られてしまい呆気にとられてたら「傘忘れたの？駅までだよね？仕方ないから一緒に行ってあげるっ」って反対方向なのに駅まで来てくれる美人な先輩
そやな！かおりとは、何でも一緒やもんな！食べ物とか♥ダーリンも食べ物っちゃ～食べ物やな笑*´﹃｀*ﾀﾍﾞﾀｲ❤
"┼┼ 사 랑 해 요 ┼┼♥ Sexy Zone 菊池風磨 ♥ ♥ 防弾少年団 ジミン ジン ♥【 K-POP垢 ▷▶︎▷ 】 #SexyZone 
下書きが一枚下書きが二枚下書きがなに震えてんのよ。コレ全部アンタの下書きよ。ちりも積もれば山になんのよ。
ライブグッズのトレカたくさんあるので、買取りたいって方いたらお譲りします〜！3枚セットで送料込み400円で考えてます〜硬質ケース利用だと送料込み500円でお願いします🙏メルカリ対応しますがその場合＋手数料いただきます🙏 
【定期14】wierフォロ爆のやり方を販売してます。まずお使いのiPone一台でできます、パソコンは不要です。また、脱獄 つまり、改造などの行為も不要です。最大10万くらいまでは撃てて打つ度に料金がかかると言ったこともなし。2000円から受け付けています
10月12日木 10:00現在の今後の天気と最高/低気温　■中部大分 曇後雨 26℃/22℃　■北部中津 曇後雨 24℃/20℃　■西部日田 曇後雨 26℃/21℃　■南部佐伯 曇り 26℃/18℃
【メイプルストーリーXポプテピピック】課金要素ゼロの超優良タイアップ実施中！2017/10/12　 #メイプルストーリーXポプテピピッククソコラボ　#メイプルストーリー　#ポプテピピック　#ギュルギュルルーレット 
髪の毛ばっさりしてからも、ついつい、服の中から髪の毛を出すしぐさしちゃう襟足のとこがぴょんって跳ねるだけなのに
【下半身ダイエットに効果的な簡単運動5つ】◆その１、ウォーキング◆ウォーキングのコツは、大股でしっかりと歩き地面にかかとから着けることです。姿勢よく大きな動きで歩くことで脂肪が燃焼しやすくなります。
朝からヤバとか出棺用BGMとかファンブル送迎車のテーマとか貼り付けてはLの賑やかしモンスターと化している
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/12 10:06】#DMM_GAMES
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
会社の許可が前提ソフトバンク、11月から社員の副業OKに　グループアドレス制やサテライトオフィスも導入 
逆だ。東浩紀が今までの選挙で支持してきたのは橋下、猪瀬、小池で全部一番人気の勝ち馬じゃないか。で、三回とも支持して失敗だった。人を見る目が無かった。そしたら今度は棄権を呼びかけている。政治より先に絶望すべきは自分自身ではないか。
怖っ、冗談でしょ？マジで先生ほぼ全員特定したの？え、、、？そんな個人情報漏洩ありですか？もう来年から地おり受けたくない。特定源が地おりとか笑えないでしょ。冗談きつい。逆の立場だったら辛すぎる。
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
お陰さまで昨日は布団にダイブした後吸い込まれるようにグーグー良く眠れました笑今日は１日ゴロゴロしてようと思います☺
特にない 「よく利用するゲームアプリは？」テーマに投稿してANA SKY コインをGE! ANAマイレージクラブ 
Vアニメ『宝石の国』第1話「フォスフォフィライト」が期間限定で無料配信されております！まだご覧になっていない方や、何度もご覧になりたい方は是非チェックしてみて下さい！ 
我輩も庭に溜め込んで知り合いに排雪お願いしてるから、ママダンだけでもいいっちゃいいんだけど、なんせ腰がよぉ～;´･ω･ｗｗｗってかANちゃんえらい♪飴ちゃんあげちゃう *´艸｀除雪機高いｗｗｗ小さいのは馬力無いから無意味だし、、、ん～ｗ
1歳娘がDSいたずらして夫のテトリス最高得点消しちゃって夫激怒。私は洗濯物をとりこんでいたんだけど、娘の手の届くところに自分がDSを置いておいたのはともかく「目を離したお前が悪い」って怒られちゃった。妻として反省泣仲直りケー 
【人生をかえる言葉】 『１つのドアが閉まれば、もう１つのドアが必ず開きます。それはバランスをとるための、自然の法則なのだ。』 by ブライアンアダムス #ブライアンアダムス
9時チャート📉🌴KOKOBOP 51位🔻💪POWE 56位🔻この時間に50位は流石にやばいスミンも大事‼️大変なのは分かりますがやるっきゃない‼️백현이의 비통함이 느껴지세요?다운빼고 스트리밍만으로 ああああああああありがとおおお\//∇//\💞💞ほんと当たって欲しい😂😂色々楽しみすぎて😂とりあえず横アリでまた会えるの嬉しすぎる😍楽しみにしてるね😆💞
合コンで「魔王」を歌う坂本君が強すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
｢塾でも学校でも学べない内容｣そういった情報を発信していきたいなーっていうコンセプトでサイト作りをしています。が、まだまだ実力不足です。
透明なミルクティー発売の理由だけど、仕事中に水以外飲めないなんて最低だよなイギリス人を見ろよ。戦車乗ってても紅茶飲んでるぞ 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
"べちゃべちゃになった天ぷらがサクッサクになるぞ！騙されたと思って試してみろ！！夕べの天ぷらや惣菜屋でしんなりした天ぷらコンロに網を置いて表面がちょっと焼き色が付くくらい焼いてみ。ビビるぜ
何事も一日で成し遂げられるなんてことはないですよね。できるとしたら、それぐらい大したことないものです。コツコツと我慢強く続けていきましょ！
こういう時はどうすればそうだ 前見た漫画で うふふっ読みふけってる場合じゃなかった!これとよく似たシチュエーションが絶対あったはず#この美
11月5日に閃光ロードショーが東京アイドル劇場に出演か。まこちゃんが閃光ロードショーを初めて拝見した現場（最前で）だ。チケット代金1200円でお得だし、持ち時間30分で物販タイム最長2時間30分だし、1曲撮影可って記載されてる。でも、時間的に行けないかな😅
朝晩の気温差激しいなー。この時間になって一気に暑くなってきた最高気温28℃と14℃。身体がついていきまてん
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 一番になるっつったよな？ ナンバー1になるっつったよな！？まずは、形から入ってみろよ！今日からお前は！！一番だ！！！
おいライ、イチャつくなら余所でやれ。あん？　じゃ、お前が嫉妬に狂った男どもにフルボッコになるがな。それでもいいならお好きにどうぞ。
＜芸能人の名言＞ 運命というのは努力した人に偶然という橋を架けてくれる。 ｂｙきゃりーぱみゅぱみゅ
まだ残ってる力があるなら頼むっ！！出てきてくれぇーッ！！！　［ビィト］　第45話＿死を呼ぶ奥義！！
昔々、もうどこで拾ったかも忘れちゃったけど、あんまり面白い形だからず〜〜っと持ってる石？化石？骨？しっかし大きな歯だよなぁ〜❤️ワタスは勝手に恐竜に顎の一部だと思ってる❤️残って Okinawa_l66Q/
夕神：方向音痴なオッサンにありがちなこと迷っても引き返さねェ近道をすぐしたがる道を聞いても、方向ぐらいしか頭に入れねェ番地や地図よりも、直感を信じちまう距離感覚がおかしい来た道は、二回曲がると忘れてる迷っても何か楽しそうにしてらァ
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
朝の方がせっくすが滾るし夜はセンチメンタルになるからすぐ夜の海に吸い込まれてしまいそうなほもを考えてしまう
アルバート：ミールセゾー国立図書館にて。　ロゼ「ごめんなさい、黒魔術の本はあるかしら？」ウーテ「こっちじゃ」あるのですか。しかもスムーズに案内できるのですか。ロゼも一体何に使う気なのですか。
無線LANのセキュリティ方式としてWPA2を選択するとき，利用される暗号化アルゴリズムはどれか。ア　AESイ　ECCウ　C4エ　SA詳細は⬇️
Aldiouの特集公開！オーディエンスとの強固な絆が作り上げた"見たことのない景色"――ディファ有明での過去最大規模ワンマンを真空パックした、全力全開のライヴDVDを本日リリース！ 
マスカレード　発表になった２０１９年公開３年連続映画誇れる仕事っぷり　しっかり大地に足を付けて　大きな根を伸ばしてるって手ごたえを実感これが　#木村拓哉　その仕事は　#マスカレードはい、ありがとうございます。いやーそれは凄く怖いことですねコメンテーターのねこぺちゃさんどう思いますか？
以前からネットでの評判を見て気になっていたNagore SquareにあるBrix and BAUMEのケーキ。ほとんどのケーキが1ピースM8.9（≒240円）とお手頃価格。妻はチョコのなんか。僕はチーズケーキ。美味しかった！😋 
今朝の各紙の選挙戦の予測には驚いた。もしこういう結果が生じるなら、陰の主役は小池百合子氏と前原誠司氏ということになる。少し前の予測が「自民大敗」であったのに、小池氏の女帝ぶりと前原氏の腑抜けが、構図を一転させたのだ。二人の罪は、ほんとうに万死に値する。
☆しらたきヘルシーパスタ【材料】しらたき170gウインナー1本トマトソース大さじ1感想バジル小さじ1黒コショウ少々【作り方】①しらたきを茹でハサミで切る②フライパンでウインナーを炒め残りの具材を入れ、味を整え完成
WES沼深すぎて今溺れてるとこやもんね ；o； 笑さきちゃんは何きっかけで淳太くんのこと好きになったの〜 ˙ᵕ˙ ♡？？
J東「ドアが閉まります。ご注意下さい」 西武「ドア･･･閉まります」 京急「ﾀﾞｧ!! ｼｴﾘｲｪｯｽ!!ｼｴﾘｲｪｯｽ!!」
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
はじめてセカオワファンしかも女の子でかたれたのぱいかちゃんだけまじ名前から運命感じるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
僕たち3人は手をとりあって新しい一歩を踏み出していく。あの頃の笑顔に戻る3日間#72時間ホンネテレビ11月2日よる9時▷番組の新作動画です。是非タップして音声 
手足を縛ってｸﾘﾄﾘｽにロータ固定していじめて欲しいです。 彼氏にフラれてさびしいです。 セフレ募集中です♪
（Mステのナレーション）ﾅiko／ｴｱ香ｧ／ﾅﾗｼ／ｳｨきものがかり／ｨｪｰKB48／ｲｸﾞｽﾞｧｴﾗ／ｷｬ-UN／関ジャニｴｲﾛ／Ki-My-ﾎｯ2／きゃりー↓ぱみゅ↓ぱみゅ↓／ｷﾝ Kid／桑ﾗ佳祐／ｷｮｳ田來未／ｶﾌﾞｺﾛ／ﾃﾞｭﾃﾞｭ
新生児の良きポイントは①外見が徳を積んだ高僧、②昆虫じみた謎の動き、③うんこが粒マスタード、④表情が一々渋い、⑤授乳後の顔が完全に飲み過ぎた上役、⑥頼りない背中から漂う哀愁、⑦猫のようなか弱い泣き声、⑧見境いなく親父の乳でさえも吸おうとする残念な姿
【拡散希望】亀梨和也ソロコン交換お願いします。【譲】中丸くん舞台 11/22夜 15~18列 1枚【求】新潟10/19 1枚、福岡10/25 2連番（友人代理）お心当たりの方おられましたらご連絡お願いします。宜しくお願いします。#
え？武器をデッキブラシにして？メイド服を来て、落月爪？なっ！なにを期待しているんだ君は！！私はしないぞ！　【小蘭】
イットク フェス2017.9.24　おかげさまで、第一回は出演アーティスト総勢76組の本気のパフォーマンスで、９時間やり遂げました！ 動画はどんどん増やしていきます。
1 今年の4月2 嘘つき。3 学教の、混声の後輩4 え犬5 濃紺6 声 は 好き。あと飾らないとこ。7 8 国憲はいつか取れる。頑張れ
子どもの瑞々しい感性に涙。“ふつう”ってそういことだね。羽生さんがきっと一番届けたかった子ども達に羽生さんの思いがまっすぐに届いているな。ステキな記事感謝します。 
けんてぃーーーー。なんでうちら会ったことない？家近いよね？てか会ったことあるけど気付いてないやつだと思う、、ほんとに会おうね！😭あと、クリープ、、行こうよ、、とりあえず鬼絡みしてもいいっすか、、 
ぜひ、リツイートをお願いします！第４８回総選挙が始まりました。私は今回も神奈川第１５区（茅ヶ崎市、平塚市、大磯町、二宮町）で立候補いたしました。皆様の変わらぬご支援よろしくお願いします。 
miwaちゃんおはよう😊やっぱり´∀｀*ｳﾌﾌ脳内再生されちゃうよね〜💕あの時の亀ちゃんをもう一度映像で観たいね〜要望頑張られば`･ω･´qmiwaちゃん、敬語梨で大丈夫だよ〜👍
前で説明してる人が「システムが起動した状態を『ウェイクアップ状態』と言います」いっていいだした時は特に何も思わなかったけど、「稼働したら『UN』状態に移行します」って言った時は「こいつわざとやってるのか？」ってなった。
海外旅行 女性スタッフ キャンパブ 競輪 バイトル 性欲 女子大生 高待遇 バツイチ オプション 就職 入店祝い金　ougofollow　followme　相互フォロー100％　フォロバ　支援アカウント　リフォロー　　フォローミー　フォロワー
細かすぎて伝わらないモノマネ選手権はオラキオの【B級インド映画】が意味わからなすぎて1番好きなんだけどね 
初めまして😊いきなりのリプすみません🙇いつもとってもキラキラで可愛いイラストだなぁ😳と見ていました！💕世界観がとっても好きでフォローさせていただきました😊これからも楽しみにしています☺️💕
私以外の子と仲良く話すあなたが見たくなくて。たまたま見てしまったときはものすごく胸がきゅってなって辛くて。#共感したら＆Follow
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
米津さん追っかけてて思ったこと詰め込んだセリフが小さいから省略してるとこもあるよ🤧書きたいこと全然書けなかった 
ええ加減にせえよ。外野がぐちぐちと負け惜しみか？さんざん人に迷惑かけておいて恩を仇で返してあげくに自分が金持ち逃げしておいて謝罪もなしに開き直ったと思ったら、今度はこっちが持ち逃げしてるって謳ってるってどんな脳みそしてるん？存在価値無いどころか死んだ方がまだ世のためだわ。
男だらけの吹奏楽部がSMAPを演奏してみた横浜中学高等学校吹奏楽部による「華麗なる逆襲」② ブラバン甲子園 
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
【セフレ募集】セフレ募集♪Dくれれば返事します。 リア友募集 緊縛プレイ、変態プレイ、アナルプレイに興奮しちゃう変態♀プロフ見てね♪ LINE交換から始めたいです、SMパートナー欲しいよ´ω｀
いないでしょ？誰一人同じ人なんて居ないし少なからずみんな個性があります。特におばけちゃんのような可愛らしい子はそういるもんじゃないですよ🎵
定期ツイートkancan♫だよ！！白猫／モンスト／モダコン／とかしてます！！配信とかたまにしてるので来てください！！#白猫#モダコン5#モンスト#Mirraiv#した人全員フォローする#いいねした人全員フォローする
ハイリスクハイリターンの稼ぎ方はナンセンス!! #ノーリスク #ハイリターン #ツール ＃お財布 #PC
【FF14】オメガ零式デルタ編ワールドファーストチーム「Lei Noir」氏の4.1召喚士の開幕のスキル回しと動画を紹介 ：馬鳥速報 : #FF14 
残念ながら『天衣無縫の極み』に今一番近かつは遠山金太郎　四天宝寺の超一年生だ！サムライJr.じゃなかとよ。おそらく対青学戦はS1で出るんじゃなかかな
私の親戚には超美人でスタイルも抜群のお姉さんがいるんだけど、昔親戚の集まりの時に周りの大人たちはそのお姉さんに対してすごく優しくて自分との扱いの差が歴然としていたこと、幼少期の記憶だけどはっきり覚えていてトラウマ
昨日もそうだった気がするんだけどマイルーム入ったらタクミ寝てる率高いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ アクアは温泉行ってた
横原悠毅くん👤いいねでも◎#jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする #フォロワーさんのフォロワーさんと繋がりたい 春日「好きな歴史上の人物は武田信玄ですかね。夢半ばで死んじゃうところがたまらないですよ。」若林「M-1の２本目のネタの鬼瓦もそういうつもりでやったの？」春日「まあ、死にに行ったってのはありますね。壮絶な討死にを遂げましたよ。（笑）」
大学の教授の部屋を女子大生が訪れた。「先生、お願いです。今度の試験で私に合格を下さい」「その為ならなんでもします」教授は彼女の瞳を見つめる。「何でもするのかい？」「はい」彼女の耳元にそっと教授は囁いた「それじゃしてくれるかな勉強を」
すき家は、初めての「おでん」を18日より期間限定で販売する。かつおと昆布だしの関東風となっており、牛丼と注文する「とん汁」や「しじみ汁」に次ぎ、汁物のバリエーションが増える。具材は、大根、ロールキャベツこんにゃく、昆布、さつま揚げ 
「上司との相性が悪くて苦痛でたまらない」「わがままなお客さんに、いい加減もううんざり」「会社に行くのが憂鬱」　理不尽な人間関係のストレスに心を痛めているあなた　会社という古い組織を脱出して自由になろうよ
「ただいま」「おかえり」他人が、家族になる、ってどういうことなんだろう♬ 'ひとつのふたり' - しほり ♪
僕たち3人は手をとりあって新しい一歩を踏み出していく。あの頃の笑顔に戻る3日間#72時間ホンネテレビ11月2日よる9時▷番組の新作動画です。是非タップして音声 
🐰グクよりのallホプミンdr期🐰00line高2🐰青森AMY🍎🐰フォロバ901%します🐰カトク交換したいです！#したArmyさん全員フォローする #AMYさんと繋がりたい 
軽率にダブパロとかする軽率腐女子だからサガさんにランスの白甲冑青マント着て星を砕いて星で殴って通常運行ほしいしロスにガッウェのもふもふマント着て「エクスカリバーギャラティーン！！」って言いながらシュラ振り回してほしい。
USJ 囚人DAY👮🚨コスプレしてきました✨囚人になっちゃいました😤！！昔から仲良い大好きな三谷優依ちゃんと❤️！ほんまに優依とおるときは笑いのツボが同じやからずっと笑ってる🤣リプお家帰ったら返します💓 
私はあの人と同じくらいこの人が好きだ あの人がこの人を好きな度合い≒私がこの人を好きな度合い #リンゴ文
つなおお誕生日おめでとう〜🤘🏻🤘🏻🤘🏻✨✨23歳だから2:03投稿にしてみた😊💪🏻これからもずーっと応援しています！#十龍之介生誕祭2017 
設定狙いにおいて設定看破とは自分の台だけを看破するものではない！周りの状況や、他人の台の挙動から導きだすことが大事である！
AKB48峯岸みなみ、”友人歴8年”「色っぽくなった」岡本玲とプライベートショット公開で「素敵コンビ」の声 #AKB48 【ほか写真あり】
自分が嫌っている政党に投票しそうだからという理由で若者に棄権を勧める大人なんか碌な大人じゃない。民主主義の否定ですよ。ただの愚か者ですよ。どこに投票するかは個々人が自分の意志で決める
「セガハードガールズ」と「ヘボット！」が期間限定参戦！さらに「マジンカイザーSKL」が新規参戦！イベント「新天地！　その名は地獄」　心のネジをシめていこうぜ！ 10月15日13:59まで！
New o: 【けもフレ】ツチノコ「やめろぉ！何してんだお前ー！！そんなところ触わるなぁ！！」【エロ同人】 
【控え目で謙虚な姿勢と、どんな方でも親身になって接してくれる人間性に好印象を抱きました。お淑やかでスレンダーな清楚系のルックスにエロの理解も高い女性なので万人受けする美人です。】ゆめかさんが10月12日10時00分～18時00分ま 
池袋北口の交差点でデリヘルの客引きして、ボッタクリやってるお兄さんに硫酸ぶっかけます。月末辺りにお楽しみに！08049401289チャイニーズの事務所の番号･ω･ﾉ0333333333
返済 キャバクラ 店長 スカウト アニオタ 送迎 バンス ライブチャット アイドル 日払い 急募 出会い 泡姫 ファッションヘルス　リフォロー　　フォローミー　フォロワー　ougofollow　followme　相互フォロー100％　フォロバ　支援アカウント
おはようございます✨みんなで作ろう！『俺の妹 あやせＡＩ』ありがとうございました！あやせAI、実際にプレイしてみたのですが面白くて夢中になっちゃいました！衣装は俺妹のキャラクター黒猫の制服を着たよ🙂ふふ！ 
これ9月21日時点仕様で最新イベント目玉の五航戦とかが反映されてないですね。確か最新はv15だったはず。
ザッカーバーグさんと法廷闘争したあの兄弟も注目！ 本当に先見の明がある方々のビットコインに対する発言って大きいですね。 
余計な物があるのなら/すべて今日に置いていこう/嫌いな雨さえあがれば/すぐに歩き出せるから【Will～地図にない場所～/Janne Da Arc】 #lyric
【やっぱり「データ改ざん」などという問題ではなかった】神戸製鋼のアルミ技術が狙われた！最低でも数十兆円と言われる『神戸製鋼の超高々度アルミ技術を略奪する！』という絵図が描かれていることは，間違いない． ワシは，日本人として，口惜しい．（飯山一郎氏
【予約開始】「お兄ちゃんに捧げるAカップスレンダーボディ #石原ルリカ」Aカップの微乳おっぱい、ムッチリした桃尻、つるつるのパイパン！長身スレンダーボディの天然美少女いもうとルリカ。一見ウブそうな顔立ちなのに、実はとってもスケベ 
あとジャンクションマニアのブログ見てたらオフィスビルの入口に「会社」って書いてあるやつとかあったな
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
自分に自信を持つのは難しいことだ。僕にだって自信を持てないことはある。そんなときは自信を持てるまで先人に学び、資料を洗い直し、時の許す限り熟考する。そこに終わりはないよ。それでも、僕自身が自信の持てる言葉じゃないと、彼には伝えられないからね。
【このツイートを&am; をフォローするだけ】 #ジャニーズWES 登壇予定！ Neflixオリジナルドラマ「 」ワールドプレミアに5組10名様をご招待！ 
電話ライン大丈夫ですよ、写メ交換もしたいです宜しくお願いします [女子校生,催眠術,風俗体験]プロフ見て♪
リプライありがとうございます♡気になってたのですごく嬉しいです ›_‹ 💕是非繋がりたいのでお手数ですがbio欄記載のアカウントにフォロリクお願いします♡
下記の強垢を買取り致します★ 戦国アスカ zero★ 崩壊3rd★ アンスタ★ ミリオンアーサー★ メビウスFF★ プロスピaその他も買い取り可能！DMでスクショを送って下さい！買取 買取り 買い取り ゲームアカウント
このアカウントをフォローして、このアカウントのフォロワーもフォロー、（リツイート）もお願いします！そうすれば皆さんのフォロワーが爆速で増えて行きます！ 相撲　Jリーグ　愛猫　愛犬　タバコ　手帳　コーヒー　スタバ
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　
相互フォロー１００％★フォロワー全力応援中！ #相互フォロー ヘリコプター/ドラえもん/オリンピック/相場/市場/トラック/秋葉原/液晶
▼埼玉セフレ募集情報更新！内容：ダラダラは嫌なので最低限の約束をして早く会いたいな☆87、58、85のDｶｯﾌﾟです♪今から確実に会える方名前：♀芽依年齢：31歳地域：北足立郡連絡先⇒このアカウントのプロフ欄ULから確認日時：10/12木10:7
「面倒くさいから、無意識化する。かけ算の九九のように、長期に渡る面倒くさいことから解放されるためには、さまざまな知識や手続きを無意識かさせておくのが一番です。」《『面倒くさがりやのあなたがうまくいく５５の法則』本田直之著》
#ワンダーウーマン をスカウトすることに成功したのか？結果は動画の最後をチェック！スカウトに成功した方には翌日ＤＭが届きます。5週連続 に明日もチャレンジ！ 映画 
マツエク特別価格❤️.⚠️最後にお得な情報あり⁉︎.fizにまだご来店した事がない方限定シングルラッシュ両目120本まで4980円Black 
車の免許がありませんので、こちらに来てくれると助かります。 [兄嫁,スケベ,未満] 出会いが無さすぎて寂しいです 同じような方、遊びませんか？ 暇をもて余す♀です♪ よろー♪
テンション上げようと思って音楽かけて作業しようと思っていざ音楽かけたら集中出来なくなって音楽を止めてしまい、音楽を止めて作業したら物足りなさを感じてまた音楽をかけてという負のサイクルに巻き込まれたことないでしょうか？何とかならないですかね？
【島崎遥香-今キョー】「今からあなたを脅迫します」天才ハッカー島崎遥香「とっくに調べ済み！」 #new
うちの店の出入り口付近が汚れてて、まだ開店前だったからシャッターを下ろして店の外でブラシかけてたんだよねそれでいざ店内に戻ろうと思ったら、店の外からシャッターを開けるのに鍵がいるんだけどその鍵を店内に忘れて入れず今まで締め出し食らってた
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
景「なんで些細なことでも褒めるかって？当たり前のことを当たり前にできるって結構すごいことなんだぞ」
全国の眠れないみんな。この朗読CD是非聴いて。この前まで不眠気味で苦しんでた時にフォロワーさんがプレゼントしてくれたの。ベッドに入って聴いてたけど途中で寝落ちてた。抗えない睡魔襲ってきた。これ凄い。大人にもいいよ。そしてナレータ 
中の人は発狂してｳｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞって叫んで転がっていたけども皆そんなふうになったらダメだよ？課金はしないでね？
新居浜市 でSOFBANKのione6/6 luに乗り換えするならキャッシュバック額地域ナンバー１のここがダントツ！→　アイフォン６、アイフォン６プラス優先確保も可能♪期間限定で高額還元中！
💗우진성우💗89 ぬなぺん👈東海住み🗾歳近い方や住み近い方、繋がって下さい♡♡#wier上にいるWannaOneペンさん全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たWannaOneペンさんはとフォローしていた
流行り病で妻を亡くした男が妻の書いた手紙を見つけ「普通なら直ぐに次の人を見つけて私は忘れてねって書くだろうけど、誰にも貴方を渡したくないし私の事を忘れて欲しくないから後を追って欲しい」って淡々と記されていて、それを見る前に後追いの準備が既に完了
＼ #ボトラッテdeはかどッテご褒美キャンペーン 実施中／応募方法は公式アカウントをフォローしてこのツイートをリツイートするだけ！その他に「ボトラッテ」を買って当たるキャンペーンも実施中！
共産系野党と希望がモリカケ問題をしきりに宣伝しているが、アホか？国会で民進があれだけ追求しても、自らの支持率を落とし続けた事実を知らないわけはなかろうに。この問題はもう終わっている。モリカケで自民の足を引っ張っても自身の支持率はあげられない。彼らは国
酔っ払いめっちゃ増えそうですね´･ ･`笑笑。女の子もおじさんも多いですよwww長崎行きます！！明日の大村の前検行ってきます´；ω；｀笑笑
絵描きさんと話してて9割がixivに絵をあげるのがめんどくさい理由が「作品投稿するまでのキャプション、タグ付け、もろもろの情報入力が面倒臭い」と言っている
パラサイトバスケットのリピが止まらんですおはふぇる⠒̫⃝⠒̫⃝⠒̫⃝今日のおーぺんからお昼頃までコミュスペカウンター僕だよ〜＼＼\└ 'ω' 」//／／
おはようございます☀フェニックス4日目、本日は12：30～アイビースタジアムにて斗山ベアーズ戦です⚾バイバー公開トークでは、昨日の選手たちの様子をご紹介しています！ 
国籍や名前をメディアが意図的に隠しても、日本人が「きっとまた○○人だろ」と予想できる様になるという社会風潮は全く健全でない。こんなことをしていたら余計に社会に鬱憤が溜まっていく。
【拡散希望】すごいのキター🙌 池内さおりが不破哲三さん 山口二郎さんと同じステージに立ちますよ🌈 #東京12区 
PUBGやりたいけどできない方！PS4を持っているならFornie Bale oyaleをプレイがおすすめ！ 
相互フォロー１００％★フォロワー全力応援中！ #相互フォロー 千葉/兵庫/佐賀/デジタル/美容/本/アバクロ//プロレス/パリ/ロンドン
10月15日日はgokkoの「ショーガールごっこ」と「女優ごっこ」の部に出させて頂きます！もう立ち見席のみですが、ぜひ遊びに来て頂けたら嬉しいです💖✨よろしくお願い致します❣️ 
ポケットモンスター 進化のいし キャンディボックス【プレミアムバンダイ限定】| プレミアムバンダイ プレバンさん攻めますねえ！！！！！！ お待たせしました！今夜のv嵐は映画「ナラタージュ」チームと対戦！敵になった松潤は手強いぞ。有村架純ちゃんも久々に来てくれました^^ プラスワンゲストはSexyZone佐藤勝利&am;松島聡のお二人。クイズ松本潤は一体どうなる？
侵略者隕石は、生きていました。 ウイルスが細胞を侵食するように、自らを構成する毒素「フェイゾン」によって、エリシアを汚染し始めたのです。時を同じくして、銀河連邦と敵対する異星人の一群「スペースパイレーツ」がこの地に襲来しました。
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
そうかな? 自分はEASEISKのﾎﾞｰｶﾙってあまり見ないけどね。ﾍﾞｰｼｽﾄﾌｪﾁなんで。ｲｹﾒﾝやし。もちろん、両ｷﾞﾀﾘｽﾄ&am;ﾄﾞﾗﾑｽも見てます。歌ってる人の指先見てたら、頭のおかしい人だと思われる 
シュークリームもふわもちまで！！セブンのスイーツ売り場見たくないのは生まれて初めてですよ～ごめんなさいこんなこと言って。ほんと苦手で
続々と新作フレーバーが入荷してます！今回の紹介はブルーミスト！！ブルーミストは、すみれの香りをイメージしたフレーバーです！フローラル系の甘い香りにほんのり感じるフルーティーさが特徴でミントのような爽やかな後味も感じられますよ 
航空機マニアの皆さんにお願いしたいのは、見知らぬ人から「この写真の飛行機はどこ行きですか」と聞かれても一応警戒して下さい。誰かをストーキングしてる可能性があるのです。
夫もこの考え。子どもの手伝い=小遣いだと『小遣いいらないから手伝わない』がオッケーになる。夫が立派だったのは『家事=みんなですること』を娘に示すため、主たる稼ぎ手で小遣い不要な立場の夫自身が家事を担い始めたこと。娘に手本を見 
あなたのような人が自民党をダメにするのだということが全く理解できないようですね。何故、正々堂々と維新と政策闘争できない？共産党と共闘するなどという愚策を弄する卑怯者！自民党を名乗って欲しくない！即刻解体して、皆、共産党
コンビニで買い物女性店員「180円です」ピロシキ200円出す女性店員「お預かりします。では200円のお返しっじゃない！そんなにサービスできないー！」なにこれ。俺あんまりわからないんだけど、これが萌えっていうやつなの？ほっこりしたおはようございますOvO
明日12日木の限定は【十種の煮干そば】500円かけyle。周年祭に来られない方は是非。限定25杯前後。限定5のボタンです。
（Q.お芝居のラストシーン、すれ違うクロードとシャロンのどちらかに、あなたが一言声をかけるとしたら？）雨やん。（『琥珀色の雨にぬれて』2002大劇場公演パンフレット）
これ、何年も前から誰か作ってくれないかなと思ってたやーつ！画面とバッテリーだけとタブレットもあり！AndroidスマホをノートPC化するデバイス「Oenbook」は1万円台! | ecableテッカブル 
LoveDeire kenyくんハイブリッドカラーでダークグレージュ✨右サイドにプラチナベージュのシールエクステ🎶毎回何か有る前はちゃんとメンテナンスする意識高い系男子😊 
【周回ルート】おかしな人形入手→不死街→死教区→下層→最下層→病み村→古城→アノール→絵画→狭間→黒い森→小ロンド→墓地→巨人墓→書庫→遺跡→イザリス→聖獣→森庭→市街→カラミ→火の炉 30分毎でツイート。Lに合わせて攻略してね #ダークソウル
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
壊れているiPoneを専門に買取しています。他店で断られてしまったり、機種変更の際、下取りしてもらえなかったiPoneは当店へお売りください。 #iPone中古買取
FGOの神戦闘曲「Grand Bale」のファミコン風を作って、こうこうこんな画を想像してるんだぁって言ったらKGさん（）がこんな画を作ってくださったのでこれはもうBGM合わせるしかないと思った。 
Vアニメ「ご注文はうさぎですか？？」のBlu-ray BOX＆キャラクターソングベストアルバム2の発売が12月22日に決定しました♪かわいいブレンド、おかわりいかがですか？ 
お待たせしました；；またステージにたてるので嬉しいし楽しみです😖😖❤❤デビューワンマンは平日だけど、たくさんの方が見に来てくれると嬉しいな！😭😭新しい鈴木望生をよろしくお願いします！待ってます*´︶`*❤︎ :/
インスタ映えのために写真だけ撮って食べ物は食べずに捨てるなんてことする人実際はほとんどいなくて都市伝説の域だと思うんだけど、まるでインスタ女子のほとんどがそうであるかのように語られるあたり何というか、宮崎事件他でオタクは異常者だって風潮になったの
ゆずきさんは優しいところとか、女子力高い所とか、子育て頑張っているところとか、いつもそっとバックアップに回っ 
うちとＡ家族とでいつものように合同バーベキューをしてたら近所のＢ一家兄弟が全員でねだりにきた。しかも「あそこに乗ってる肉が欲しいんだけども」ってねだり方。Ｂ兄弟は７人兄弟でその多くが中高生。「子供なんだしこんくらいいいでしょ！」 
やすこさん、おはようございます♬3年前のまだ幼さの残るミルクちゃん、可愛いですね❤️私も先日、2年前のミルクちゃんの写真を見て、懐かしく思っていました✨今やお嬢さんになったミルクちゃんですが、可愛さはそのままですね😊今日も
#けものフレンズパラオにはジュゴンにまつわる民話があって、不吉な日に生まれた子供をころすことを良しとしなかった母親が、生まれた子供と一緒に海に飛び込んでジュゴンになったという話があるんやでー 
好きな人にも会えて、節約できて、痩せれて、幸せになれて、良い循環しか生まれない、なんて平和な世界なんだろう🕊🕊🕊
皆様おはようございます。当方例によって眠りが浅くねむたまつり状態でございます。あいにくの天気ですが、今日もボチボチやらせてもらいます。 
決戦！改　ドフラミンゴ！【追記】★10/512:00～10/1211:59、　　　10/130:00～10/1423:59開催★　FGO両儀式垢販売、交換両儀式やオジマン、ライダーオルタ、マーリンなど星5六体　購入希望はDMまでご希望金額を提示してください^_^交換も垢次第で可能^_^しばらく売れなかったらいつもリツイートしてくれた方から抽選で配布し 
バッシャンバッシャンやってめっちゃ楽しかったっすwそして、傘にも興味がこちらこそありがとうございました*´∇｀*
彼氏「しりとり」彼女「りす」彼氏「すき」彼女「今日で付き合って3年だっけ」彼氏「結婚してくれ」彼女「レイバーそれは産業用に開発されたロボットの総称である。建設土木の分野に広く普及したがレイバーによる犯罪も急増。警
そーだった！韓国とブラジルの通貨スワップでも韓国側がルールを破ってレアル暴落させたんだ！wドルを暴落させた手順と同じ方法だwアメリカが韓国と通貨スワップしない理由がこれ日本も日韓通貨スワップで1兆円の損失出してるし！
ひより：手袋の中にPASMO仕込んで改札通ったら、後ろに居た小さい子に「....お姉ちゃん魔法使いなの？」って言われた。だから「皆には秘密だよ」って笑ってみたら「わかった*°∀°」だって....最強に癒された....
Vでも、放課後人気のなくなった教室前の廊下で、友達と待ち合わせでもしてるのか教室で一人ブラブラ時間つぶしてる推しの姿を廊下を横切りながらチラッと眺めたいとか、そういうワンシーンシチュ体験したいんだわ！！！ 体験時間正味15秒ぐらい！！！
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
こんにちは。吉本新喜劇の皆さんの似顔絵を描いたのでファンレターを送りたいのですが、今はどこの住所に送れば皆さんの手元まで届きますか？教えて下さい！
【秋季例大祭】新刊情報！新刊「さとり様がこいしちゃんに気持ちよくされる本」サークル【こいんとす】ixivに詳細なサンプル公開してます！⇒メロン⇒ 
示準化石の条件種の存在した期間が短いか進化がはやい地理的分布が広い産出個体数が多い当たり前のようなないようだけど、記述問題でよく書かされるっす！
よし、あたしも真似してみよう！あと、さっきからこっそり覗いてるシンビちゃんもせっかくだから踊ろう！
シャッフルで純情恋花火→JAM LADYきたけどうそでしょクラスでは地味、だけど勇気を出して花火に誘った、好き、好きなんです、って言ってる7人が伝家の宝刀でオゲレツでケロケーロであっはーんなんて言ってる信じられないって気持ちになっているうぇいうぇいうぇいフレコ置いとくで938,990,686神王オジマンディアスが敵を蹂躙してくれるよ！
楽天カードの住所が勝手に変わってた問題、電話で聞いてみたら1:楽天IDを適当にとる2:他人の名前、生年月日、電話番号、勤務先を入れる3:楽天カードの発行申し込みをするとすると、その住所に自動的に変更されてしまう仕様らしいです。郵便物とかもそこ
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
やべー出遅れてる＼^o^／本当なら11時半とかにはいようと思ったけど準備に手間取り家でちょっと待ってもらいつつ甥っ子の相手しながら準備してたら到着13時だわ整理券
アダルト動画無料サンプル見放題サイトDMM.18｜アダルト動画が無料で楽しめ♪ 人気の作品やセクシームービーが見放題！！
おおいた九重春日の庄の「３日寝かせ 発芽玄米酵素ごはん」は完全食とも言われるほど栄養価が高い玄米を発芽させることでさらに栄養価がアップ！3日寝かせることで、熟成した発芽酵素玄米、プチプチ、もちもち食感で、おいしく続けやすい！ 
メキシコ ウォルマートやお肉やさんで畳半畳くらいのチチャロンポークリンド売っています これワカモレ乗せて食べても美味しいらしいです私苦手なので食べないので なんでっ？と非難されていますw 
提督の皆様、重巡は是非私達高雄型を！愛宕も摩耶も鳥海もとってもいい子ですし、皆負けず嫌いの頑張り屋なので、お役に立てるかと思います
今日も推しがカッコイイそっぽ向いてポーズしてるー！可愛い尊い😭ホントみほとせ福利厚生凄いなありがてぇ🙏✨
SO1原作では紋章術の刺青について一切言及されてないからおそらく2以降（マーズでそれっぽい話してくれる人がいたような）で追加された要素なのだと思うけどまあ実は入れてましたの後付け設定でいくらでもひっくり返せるからな
東京遊戯の5人チーム募集ですケロミン とミルク が今のところのメンバーですので残り2人募集です。面識がある方入っていただけると助かります。
[info]『Paradox』アナログ盤リリース12/25を記念し「Amadana Muicレコードプレーヤー」とのコラボレーションモデル発売決定[数量限定] 
マツコデラックス「安倍首相は馬鹿の象徴」発言にネトウヨが炎上攻撃！ 総理への揶揄は名誉毀損じゃない！／リテラまるで中国や北朝鮮のようなこうした価値観がネットにはびこるようになったのも、まさに安倍政権に原因がある。 
NHKで流れた党首の第一声。「大阪では幼稚園、保育所が実質無償化になってるんです」　（維新松井代表）なってません！ 
のゆちさん、おはようございます！帰りたくない〜今朝は4時半にあさんぽしてウン◯がスッキリ出てなかったみたい💦二回目のお散歩でした〜
ZIP!への刀剣男士fomaion of 三百年出演を応援してきました。審神者の皆さまのお陰でオリコン１位となり、本当に大感謝です！石切丸なZIP!キャラ可愛い。 
それ一番楽なやつやもし美容師さんがそれに逃げそうになったら「逃げるな逃げるな！お前の実力はそんなもんか！？もっとできる！やればできるだろう！？やれるやれるやれるやれる！がんばれ超がんばれ！！」って叱咤激励します
若年就労世代の安定志向と現与党支持傾向を指して「下らない」「投票しない方がマシ」とか言ってるモノ書きや思想屋は、職も金も未来もなく不満を抱えたガキを顎先で操る商売が出来なくなるのが嫌で嫌で仕方ないというポジショントークをしてるだけなので笑顔で無視しよう。
立憲民主党に次々と政界の疫病神が集まって来てるｗｗｗ革マル派献金の枝野幸男を代表に、安愚楽牧場詐欺の海江田万里、原子力に詳しい疫病神の菅直人、売国帰化人の福山哲郎、不倫強要男の初鹿明博、反日バイブ生コン疑惑の辻元清美と、これでもかと言わんばかりの売国奴
アイコン企画2名様描きます！　12時抽選　✿で参加（あたれら使用）✿フォロワーさん　✿1日でも使ってくれる方　✿別の方が描いたアイコンじゃない方 
FEに求めるのはゲームバランスのみ 持てる全てを使ってもクリアが難しい厳しさとアドリブで難所を乗り切った時の達成感が全て
華麗に勝利宣言。 _fudouannew_:ヤフー、186億円追徴課税取消訴訟敗訴。地裁は脱税であると認めました。 ae_cul bankrucy ofbank murder maaon 天罰
比例で「維新」と書いてしまうと、もれなく「８割の女はハエ」「人工透析患者は殺せ」「死刑は残忍に」という価値観を持った人物が議員になってしまいます。せっかく小選挙区で落としても比例復活してしまいます。このように有権者を愚弄する選択肢 
ペンタゴンのマネージャーさんが良い人説が私の中で浮上中。聞き取りミスの可能性、聞き取れなかった所もありますが 
「お菓子作りが好きです！」という文章を「子作りが好きです！」と読み間違えてソワソワしちゃうくらいには疲れている
私蹴りたいチケット代安くするから誰か代わりに´◉ᾥ◉｀え、まじで蹴りたい両国までは行くからリア友１人で楽しんできて
読売新聞の世論調査分析。内閣を「支持しない」人が多い選挙区も、複数の野党候補に票が分散して自民党候補を利する構図がはっきり。逆に野党共闘ができた選挙区は、内閣支持率が投票行動に反映しそう。小池、前原両氏の「功績」。お陰で大勝ちしそ 
発売済み&am;発売決定勢 ✳︎´∞｀✳︎ 名将MANGA EALIZAION愛好家よ増えよ！● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́੭ꠥ⁾⁾#名将MANGAEALIZAION 
忍びの国と智くんのお陰で今まで知らなかった全国各地の人が繋がって、１つの映画で笑って泣いて素晴らしいです！今思うと余計に主題歌♪【つなぐ】が愛おしいし、これ程忍びの国にふさわしい歌はないなぁと感 
各メディアの序盤調査は自民党が安定しています。とはいえ個々の選挙区を見ると、接戦も多い。中盤から後半へ。ここは安倍政権打倒を目標にして、自民党に競り勝つ戦略的投票を進めなければなりません。いまからでも野党の戦略会議を開くことはできないものか。
【希望】セフレ募集中です。よろしくね 婚活ゴムフェチ、ゴムマニア、メル友、リア友募集! 同じフェチ、性癖の人が集まる噂のSNSはこれだー!!
相互フォロー１００％★フォロワー全力応援中！ 相互フォロー 相互希望 followme refollow followback 拡散 ワイン/ニューヨーク/旅行/アイライン/サプリ/楽天/秘密
なぜがラリーが世界に通用しないのか？私に尋ねる部長。それはね、貴方が麻雀に向いていないからだよ！ 
違うのだ定刻にログインしてギルさえあればクガネ余裕だな～と感じつつヒーラーマンが平日忙しいと言ってたことを思い出しコンテンツ申請出して30分後に突入しただけなのだ母上のお気に入りのドレスが焦げていた。母上は僕が母上の近くでサラマリオンを使ったせいだと言ってきかないんだけど、絶対に違う。僕がサラマリオンを使ってるところに母上が近づいてきたんだ。
あんなにひどいことしたのにお前は俺を愛してくれるのか？ううっハムマンハムマンっハムマンっっ！今日の晩ご飯はお寿司だよハムマン 
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
｢休まない上司｣が部下の迷惑でしかない理由 ｢ブラック｣な残業と｢ホワイト｣な残業の差 | リーダーシップ教養資格スキル - 東洋経済オンライン せやな
なんか見覚えあるなと思ったら、「ri」第5号でぼくが書いた「論争の拡散と消失—『ネット短歌』を巡って」の一部でちょっと目が覚めました。「ri」、広く読んでいただけているようでありがたいです。 
前回総選挙、全有権者中の得票割合（絶対得票率）を見ると、自民は小選挙区で24.49％だが、議席占有率は75.25％と驚きの数字。民意を最もよく反映する比例での自民党の絶対得票率は、たったの16.99％しかない。与党圧勝を後押しした 
えー🙈ちねんくんめちゃくちゃ可愛い♡！カナダお疲れ様〜👏🏻👏🏻✨母なる視線健人くんにもお土産買ってきてくれたよね？wそしてそれをＫＴＴにあげるのだ！！w
クオリテの白夜がワンデーで出たって。この手のカラコンで視力が落ちることに気づいてもう使えないけど、気づく前なら欲しかったヤツ！
ソナーはソナーでもアクティブソナーを搭載しないとサンマ釣れないって事は探照灯も大型探照灯に改修してると効果アップとか、水偵でも索敵値で効果アップとか細かい設定してそう。
デート記念日等、大切な人との親密なひとときにも♪ニンニクをほとんど使わない北イタリア料理が女性にも好評です◎！★ 
私は馬鹿な右翼なんで イマイチ私には理屈のわからないポジショントークするから ひろゆきさんの言うことは なにも信じないって前提で聞こうって常ずね思うことにしてるん だけど、悪武勇伝が本当かも信用してない 今までで1番最悪なバイトだけは信用してる
[P]　ブロンドの誘惑 エンドレスセックス 日本男児よ、グラマラス金髪美女のエンろい肉体を生で抱け！ | #oca
みにゃさま今日もたくさんの❤ありがとうございました😸💕いつも感謝ですにゃ🍀ハナは病院行きました。最近環境変わったしストレス感じてるのかな⁉かぜではないようですが、熱があり、点滴しました‼明日も注射です。心配してくださり感謝し 
おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
僕たち3人は手をとりあって新しい一歩を踏み出していく。あの頃の笑顔に戻る3日間#72時間ホンネテレビ11月2日よる9時▷番組の新作動画です。是非タップして音声 
みやぞんさん本当にすぐ弾けるし、歌えるのです！メイキング映像を是非ご覧ください！→　PS4『AK: Survival Evolved』みやぞんWEB CM メイキング映像 
最初の二枚はそのまま「森に住む妖精」です。あとの二枚は、森林を伐採され砂漠になり、絶望に少しずつ消えゆく妖精をイメージ。もう一枚は妖精＝森という概念を覆そうとあえて水を選び、しかしなかなか上手く撮れず何度も潜ってやっとOKをもらっ 
明日資格試験の勉強するか2.3年ぶりに女性の方とご飯食べに行くか究極の選択なんだけど。どっちとっても罰当たるだろ。PAMのせいで余計わけわからんくなるわ
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
「カマキリのエサはバナナ」うちのクラスの昆虫博士の話。カマキリを飼っていると言う。「生き餌を採るのは大変じゃない？」と尋ねたときの答え。「もちろんバナナは食べないよ。でも、それに寄ってくるハエなんかを捕まえて食べるから、餌を採ってくる必要がないんだ
まわりに対して感謝の気持ちを持っている気配りのプロは、「陰の人」に対する感謝を忘れません出典：気配りができる人の6つの習慣
ヒップホップがかかっている時に「この冒頭でごにょごにょ言っているのはなに？」って訊かれて「これは自分の名前とか曲を作った人の名前とかを言ってるんだよ」と答えたら「やさしいね」と言われたことがある、ラッパーは優しい
コース名 イライラしたら負け 超級コースID 949F-0000-00D4-56BD現在クリア率1%ですみなさんのチャレンジ待ってます。#スーパーマリオメーカー#拡散希望
会社ってのは、「まあ、普通に考えてやってるっしょ」としか思えない状況でも結果が良ければ黙認するどころか積極的にそれを利用するが、ひとたび騒ぎになれば一瞬にして「そんなことをする者がいるとは！」「彼がまさかそんな」とか言って身を翻すんだよな。
【Ver.1.4.0検証】弱体化されたメインウェポン（プロモデラー、スクリュースロッシャー）の比較動画を作成しました。#Slaoon2 #スプラトゥーン2 
そうなの、私昨日買ったのでまた開演時間に〜ってサラッとwwヘアセットいいなー！私はもう金銭的にそこまでの手入れは諦めたよorz連絡待ってまーす🙋
☆岩村明憲選手引退記念シャツが好評につき追加販売決定☆販売期間：10月12日木～10月31日火サイズ：MLLL金額：4,000円その他にも岩村明憲選手引退記念グッズの販売を行っております。... 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
【定期】FCメンバー募集中！戦闘.攻略に重点を置いたFCです！ギャザクラも最先端頑張ります！良かったらご参加下さい！深夜型です！
ダンス終わってもずーっとめろんの側にぴったりくっ付いてずっと話しかけてくれる男の子めちゃカワ！💗✨めろんがステージに登場した時も一番に『あーめろんちゃーんだ！』って手を上げてくれてたよ😝✨可愛すぎて一緒に写真撮った〜😝ステージ上で 
【特集集団的自衛権～自衛隊が米軍の「下請け」になる日】安倍政権が早期成立を目指す解釈改憲による集団的自衛権行使容認について、岩上安身のインタビューを含め、これまでの取材成果を特集ページに集約しました。
イーヴァちゃんにそう返されたら あぁ、確かに ってなりながらアデム君に｢妹に成長期取られたのか？その分霊感が強いの？｣とか、迷い込む時の時差を信じてない上に、アデム君にロックオンすると思います´∀`ｗ
いや、ホントそうですよねぇ。目的のためなら手段を選ばないパヨクって怖いです。言葉に窮するとすぐに殴りかかってくるし。何が平和主義なんだか。
『コクたっぷり 醤油バターの無限ごぼう』ピーラー＆レンジで簡単調理！お箸が止まらない美味しさです。ご質問はアプリまで◎アプリのダウンロードはこちらから#料理動画 
モデムポート持ってるパソコンだったら潜在的にFAXだけど、そんなに古いパソコンが今もハヤカワにあるかどうか。ありそうだしなぁ。 ラプンツェル / n-buna 様大好きな歌です。よかったら聴いてください。#した人で気になった人フォローする 
あと8日！イープラスにて前売りチケット絶賛発売中！この日にしか観られないスペシャルな組み合わせによるカバーイベントです！是非！メッセージにて前売り取り置きも受け付けてます。 
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
そもそも新政党が正式名称を「自民党」とすることを止められるかどうか。 なるほど、ありがとうございます。とすると次に、既存政党名の一部で混同を生じかねない略称でも届けられるルールの是非が疑問に。
【ファントムグリード】事前登録受付中！事前登録ガチャを回して強力SSやアイテムをゲット！DMMポイントプレゼントキャンペーン実施中♪#ファントムグリード #ファングリ
これ、岡部せんせに放送大学は本当の大学じゃないとか、大学教授になってはいけないとか言い放った例の人じゃないかｗ 懐かしいｗ論文不正で群馬大教授解雇　改ざんデータ使用：日本経済新聞 
直ぐに影響のない被曝は怖いもの（避けるべきもの）ではなくなってしまった。福島原発事故による遺産。 
乃木坂46×はるやまはるやま東北祭東北応援 生駒里奈青森編宮城編秋田編生駒ちゃんめんこいなぁ😆👍 
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
「そんなこと言ってるから政権交代できない」って言う人もいるけれど、僕は生まれてこの方、自分が多数派だなんて思ったことが少ないんです。少数派の意見を排除せずに、じっくり議論してくれる政体を望むってのも、ひとつの選挙のあり方だと思います。勝ち馬を選んで
職場の先輩とかクラスメイトとか誘って帰宅することは多いけど、その道の人と一緒に行くことがないな〜｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡毎回違う新規さんを連れて行くのも楽しいけれど、ご主人様お嬢様友達もほしいいろんなコンカフェ巡りたい
《ボーッとしててやってしまった事》壱星⇒壱流に突然コショウをふりかけた柊羽⇒よく振ってからお飲みくださいの表記見て、ためらいなく開けよく振ってお汁粉を浴びた英知⇒ライオンのぬいぐるみに絵本を読んであげていた。恥ずかしいから最後まで読んだ
【就活振り返り〜結論から話せ〜】商社内定 文系面接は必ず結論から話そう！！「志望理由は何ですか？」→「私は学生期間に○○な経験をし、○○をしたいと思い、○○業界を志望しています。その中でも御社は...」→「...長いわ！！」※実話#19卒 #就活振り返り
【定期】「ぷちぱすぽ☆情報便」というサイトを開設させていただきました。多くの方にグループを知って戴けるサイトにしたいと考えておりますので今後ともよろしくお願いします。#ぷちぱすぽ
I/Oの本人に関しては正面アングル右アングル左アングルあと後ろもかな？全部集めたいな🤧💖このアングルあるよって人いたら声かけて下さい😢
これはプロ野球興味ない人でも見てほしいなほんとに心にくる2つの試合こんな偶然も野球の神様のイタズラのかなって思う 
【一人ジャンブルバトルとは】サイコパワーで四つのコントローラを操りストリートファイター×鉄拳のジャンブルバトルを遊ぶという、四人も友達を作れなかったエドが生み出した哀しい特技。モンハンやキャプテンコマンドーもこなすがバイソンが使 
愛知ケンミンからの挑戦状。さああなたは分かるかな？ #ケンミンショー #10月12日は10周年3時間スペシャル #分かった人も 
※拡散希望こいつが私の友達の足をけって肉離れにしてバレー部が県の新人戦辞退するかもしれないです。あと私の付き合ってる頃やばいこと色々されました知りたい方はDM来てください 
満員電車の中で窒息するかと思い危機を感じた朝でした。笑救いは身長があるから埋まらないこと。 痛いし大変ですよね、みんな同じ気持ち！皆さまも満員電車にお気を付けて🙋！今日も素敵な一日にするぞっ
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
埼玉県の和光駅のホームで盲導犬にパートナーが足で蹴りをいれている動画です💢時間が経っているので皆様が協会通報なりしておられると思いますが早くこの盲導犬のワンちゃんを早急に保護して欲しいです。そして2度とこの人に盲導犬のリードを 
ハロウィングッズって沢山あって面白いよねー、って血糊とか骸骨とかよくわかんない武器とか出してきたらそんな所で元雑貨屋の本領発揮しないでってなる本国を実験場にして日本へと流すアズールレーン。たぶん、大陸のプレイヤーは元から日本に対する高いヘイトがワンアップしていそう。ごめんね、大陸の人々！
#Panamá パナマ劇的決勝弾に地元V実況が歓喜の大号泣 「W杯の夢が現実となった」瞬間の動画が話題に - ニコニコニュース 
また、今回も世論調査でなく世論操作始まりましたね54％の人が投票先を決めてないなかで自公で300とか騙され無いで下さいNHKの生データで選挙戦突入時点で自公で265しかしながら50％以上の方が決めてませんので大きく動く可能性があります
どうぞお気をつけて行ってらっしゃいませ。　　今日も良い一日でありますように！　その調子です。頑張って下さい。[10/12 100844]
出勤前にミュミュのWOWOW見てる♪フェスの時も思ったけど声優さんて繊細な処までスタミュを、作品を理解してるんだなって思うオーディションで辰己がパーカー着てるのは動きやすさアピールってそんな訳あるかー!!あ、ミュミュのことも大好きですよ✨
#春組メッセージだけ を選びました★ をフォロー&am;欲しい特典をツイートで劇団員からのメッセージ動画を公開！詳しいキャンペーン内容はこちら♪ #エースリー 
【キューピッド紹介】[放課後ﾃﾞｰﾄ17]浮橋明日香がキューピッドで登場中♪『きゃあっ、来ないで〜　ダメダメダメ〜！　助けてください、私動物が苦手なんです〜！』⇒
【お知らせ】昨日放送されました、『僕の彼女がマジメ過ぎるしょびっちな件』第1話に男子生徒役で出させて頂きました。色々とアレがアレしてエキサイトな作品でございます。是非！
人の最も優れていることは知識でも思考力でもありません。知識を求め思考を張り巡らせようとするその探究心こそが人の強みだと私は思います。それを放棄した時、人は人であることを放棄したのと同じことだということです。
高収入のモデルのお仕事多数あります。悩んでいても何も変わらず、1日は過ぎていきます。宜しければ詳しく話を聞いてみませんか？ #高収入　#AV　#バイト　#短期
怪盗キッドから予告状が！！日付が13に変わる頃...？何が起きるんだ！？早くこの暗号を解かねーとっ！！ 
【教えて下さい】先天的な脳の障害で、歩くことができません。生後一ヶ月。眼振などの症状はなし。自力排泄できますが、立てないためすぐに糞尿で体が汚れてしまいます。このような子と暮らしている方。気を付ける点や、実践してらっしゃる工 
南瓜とマヨネーズ見たすぎてどうにかなりそう11月まで先は長いとか思ったけど、最近時の流れ異常に早いからあっという間なのかも 
今日はとってもいつきしゅーちゃんが描きたいでございまする。シューちゃん頭もシューちゃん！かわゆあんなにキリッとして綺麗な顔してるのに頭もこもこ綿菓子ちゃん可愛い
【Coundown】発売まであと7日！「うたの☆プリンスさまっ♪Amazing Aria &am; Swee Serenade LOVE」は2017年10月19日発売。各種ムービーを公開中です。
【特集】これこそ「ナチスの手口」！　9条を含めすべての現行憲法秩序を眠らせ、日本改造を行う「緊急事態条項」 この上ない危険性!! #ヤバすぎる緊急事態条項
ここまでになるとほんと、株って古いものに思えてきてしまうくらいだめな頭になりそう。いや、駄目なのかどうかは自問自答ですが。。。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
【松島との上手な付き合い方】まず「小さい」って言っちゃダメ。僕はつい言っちゃうときがあってそうするといつも怒られるんだ（反省）聡くんは普段から待ち時間が多いの。だから、何かその時間を楽しませてあげたりしたら喜んでくれると思うな。＜マリウス葉＞
（´-`）.｡oO（期間限定かーおしいっ）かつや「増し増しチャーシューエッグチキンカツ丼」がいろいろパーフェクトな件 - メシ通 
「秋刀魚漁なら3-3がオススメですよ」と言ってアドヴァイスし――自分は1個も出せず 資源を使い果たしてしまった者――恐くて出撃できないと――編成を見守ってもらいながら した男――#水雷どうでしょう
3人が露骨なぐらい頑張るのは、2人が合流できる相応の場所の準備だと思う。だってあの人たちSMAPやめたがってるとか言われたんだよ？それがなんでまぁ揃いも揃って仲良く生放送とかやっちゃうわけ。元通りを強く望み過ぎでしょ愛でしょ。
東名夫婦死亡事故の容疑者が走行妨害をした理由を聞かれて「注意されてカチンときた、人間やけん」と答えたらしいですけど、「人間は人間ゆえに怒りをコントロールできる」という事実を彼には知っていただきたいですよね
愛は脆くて壊れちゃうから we know a離れちゃいけないうちらだけの愛の歌私にしか持っていないものがあるから あなたとの"ボンド"があるからBOND～キズナ～ fea.若旦那💿JAMOSA 
個人的な習癖ということにあると、彼くらい、同居人の気を変にしてしまうほどだらしのない男はなかったということである。もっとも、その点についていえば、私にしても礼儀正しい男だというわけでもない。―マズグレーヴ家の儀式
だったら棄権しようじゃなくて小選挙区制をやめようという署名を集めればよかったんじゃないの。いろいろアリバイ工作してるけど要は自民党のアシストだよね。／「今回の選挙、くだらなすぎる」 投票棄権を呼びかける東浩紀さんの真意とは？ 
【安倍首相】第一声でアッキーの日本酒を大宣伝　この男はまだ分かっていないようだ　「モリカケ疑惑」で、国政の私物化、公私混同、お友達びいきを散々批判されたのに、選挙の第一声でアッキーの日本酒を大宣伝──どれほど有権者が怒っているか分 
おはようございます。今朝は雨です^^;;まぁ寒くはないですね。では今日も一日よろしくお願いします。オオハルジャギクコスモス 
【#キルミーベイベー 配信開始📢】「段々クセになる」と一部で熱狂的な人気を誇る #キルミー が に再登場⚡殺し屋 #ソーニャ とおバカな はプライム会員なら見放題▶ 『終わり』や『別れ』を意識しながら一緒にいる必要はないわ。でも、全ては当たり前じゃないってこと、忘れちゃいけない。大切な人がそばにいること、明日がくること、全部奇跡なのよ。#ムーミン谷の言葉 
これどうなんだろうな😗絶対ギブソン‼️からフェンダーでしょに変わりつつあるおれ😎スニーカーはナイキでしょからニューバランスでしょに変わったおれ😗 
報道ステーションの司会進行が下手すぎて見ていられない。そして無知すぎる。司会者が与党を陥れるために質問をし、その質問の返答が都合が悪くなると遮る。質問していて返答を遮るとは人間のクズだ。
新設ギルド［ALAF］に興味ありませんか？後衛さんを4名募集しています！気軽にDM、リプライどうぞ#シノアリス
おはよう☀パジャマ可愛すぎかよ🤦‍♂️俺両目ウインクできるんだ〜 自撮りいる？いらない今日も頑張ろうね🔥
第３回プレゼント企画♪在庫処分MacBook無料プレゼント！！ 応募方法は 1.このアカウントをフォロー 2.このツイートをリツイート当選者にはDMにて対応致します♫ 
肌の自然治癒力は凄いんだよ。皮膚の働きや構造を理解して、肌にダメージを与えることをしなければ肌が自然に美しい肌になっていきます。
【今関雄太】 酒と筋肉を愛し、酒からは愛されなかった男。マストアイテムは腹筋ローラー。道路での寝転がり、電車の乗り過ごしはもはや様式美。長いゼミの歴史の中で先生から介抱された唯一の人物。つまりレジェンド。彼女がかわいいと自慢してくる。一言｢早く酒に振り向いてほしい｣
いずみ（35歳）インテリ風淫乱奥様インテリっぽい雰囲気の才女風奥様の登場です♪自宅ではメガネをかけてらっしゃるそうですが外ではかけないので整った顔立ちを堪能し放題です♪そんな奥様も人並みに、いえいえ人並み以上に性欲が大き ...『動く☆柴犬シロの日常 vol.７』好評発売中‼ジムに通いexercieやwimをしているシロの日常スタンプです。色々なトークにご利用くださいませ🤓 
明日10/12放送のVS嵐に、「ナラタージュ」チームの一員で出演します！収録とても楽しかったです。特別企画「クイズ松本潤」では嵐チームさんの流石の回答に笑いがおきたりとお楽しみに。
皆様からのお祝いメッセージを読んで涙が全然止まりません。バンプを始めてから音を届けるため誠実に全力でやって来ました。その思いは歳と共に強くなる一方です。僕はどド変態です。たまに嫌な思をさせてしまってるかもですが、まっド変態だから仕 
渋谷ガールズワインバー「シャトーラヴィーヌ」。セクシーコスチュームに身を包んだ可愛い女のコたちとワインを楽しむお店です♪ 朝4時まで営業中
【週間人気ツイートランキング】第2位は↓↓↓のツイート広瀬すず 悩める女子高生たちに「頑張れ」3連発! #芸能♡定期♡招待コードですෆ`꒳´ෆメルカリ【YJNQQ】メルカリアッテ【HFBNUWG】登録よろしくお願いします♡!
投票棄権とはつまり他人の決定に異議を唱える権利を放棄するということ。安倍が当選しても小池が当選しても、配偶者控除がなくなっても社会保障費が削られても、一切異議を唱える権利は無いということです。それが嫌なら、投票をしましょう。 :
【 SoundCloud 】のの子オリジナルソングのDEMOはコチラ♡Hear and follow のの子 nonoko on 
映画やグラビアで活躍中の中村静香チャンのイメージ。息を呑むほどのパーフェクトボディとFカップの迫力とは裏腹な童顔スマイルで貴方を癒してくれる。宮古島の自然を背景に、少女の香りと大人の艶で魅了する。特典映像付き。 
東名夫婦死亡事故で危険運転致死傷容疑を適用しない県警はおかしい。いつも真面目な人間が泣きをみる。日本の法律は犯罪者を守る為にあるのか。
新人声優の宮木南美です。わたしのクオリティオブライフを上げるためにも応援してくれるととてもうれしいです！！！クオリティオブライフ！！！クオリティオブらいふ！！！！
とうとう明日は #堀裕子感謝デー です!テーマは一応 #ホラー系ゆっこ ですが全くテーマに添える必要はないので安心を!ユッコPの方もそう出ない方も誰でもご参加お待ちしています!! 
ビブラートはむやみやたらにかけまくれば良いわけではありません。Bメロサビ終わりにかけるとより効果的で得点が伸びます。
何かもう秋やなーとか思ってたのにここ数日夏やんってなってて、電車に乗ってても服装まちまちなので何の服着たら正解なのかわからない
悠木碧がちょっぴりクールな猫に変身!?　秋アニメ「僕の彼女がマジメ過ぎるしょびっちな件」OP主題歌「永遠ラビリンス」MV公開! #ネタりか
【MHXXライブ配信】します💇❤️✨9:50oen10:00arです😂【初見枠あり】【3乙上等！】#MHXX #mxx#モンハン#ゲーム実況#フレンド募集 
「うぇええええっ！！あーしゃぁ！！」「ち、チビちゃん！？どうしたの！？」「起きたら、こたも、そーまもいなくて、おれ、ひと、ぅええええええええん！！」「ああえっと、じゃあ、今日は私の部屋に来る？」「ひっ、ぅ」「起きたら2人とも、帰ってきてるはずだから。ね？」「うん」
【10月14日発売！】「作ろう！finaleで吹奏楽譜」「作ろう！finaleでうたとピアノ」、間もなく発売です！見ながら操作しやすいA5サイズでハンドブック使い勝手はばっちり♪予約はSoneMuicオンラインショップから！ 
おはようございます！選挙３日目は阪急池田駅前でのご挨拶から！午前１０：３０に阪急石橋駅東口に日本維新の会東徹総務会長、１４：３０には同じく阪急石橋駅東口に馬場伸幸幹事長が応援に駆けつけます！今日は終日池田市で活動いたします。ぜひ 
勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍勝てば官軍
美穂｢愛してるよ景吾くん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！｣跡部｢いきなりでかい声出すなよ｣美穂愛してるよ景吾くん跡部｢こいつ直接脳内に！｣
FF外から失礼いたします。玉野自動車教習所です。この度は幣所HPの誤植につきご指摘頂きありがとうございました。玉野自動車教習所は｢事故率｣ではなく、｢無事故率｣トップクラスの教習所です!どうかご安心下さい 
ちふれ500円リップ、キャンメイク780円シャドウコレ1つで秋の旬顔に！ #GILS_ENDING 
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
SU48 Mail ✉️本日よりスタートです!!✨体験メールもありますので、ぜひぜひチェックして、登録してくださいね💙
【入山規制】新燃岳、噴火警戒レベル3継続 噴煙が1700mまで上昇　大規模に噴火した場合は、火山灰が宮崎市内など沿岸エリアまで広がる可能性もありますので、噴火情報にご注意ください。 
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
【No.56】Wi-Fiを使ってプリント出来て便利です☆「Eon iPrin」|iPadおすすめアプリ無料 #iPadj
相互フォロー募集中です♪　#リフォロー　#相互フォロー募集　#相互フォローの輪　#相互希　#相互ﾌｫﾛｰ 26
流すか反応を。無言fでも良い。確認次第返そう。#faeなりきりさんがrしてくれて未だ見ぬfaeなりきりさんがそれを見てきっとフォローしてくれる 
ハロー大阪‼️広くてとっても素敵な梅田芸術劇場メインホール✨東京と同じくらい濃密な瞬間を、西日本の皆様にお届けします😊 いよいよ今週日曜開幕‼️ガンバルゾー💪 #ビリーエリオット 
【注意喚起】（その１）「【取組同意完了のご確認】オリックスクレジット」という件名で、オリックスクレジット株式会社をかたる不審メールが拡散中だとして、警視庁やJC3が注意喚起をしています。本文中のリンクは不審なziファイルへの誘導で
正直なところ僕はもうエンデリはしないですけど、してた時の情報は売ろうと思います。価値のあるなしは判断してください。
長崎はこちら！旧香港上海銀行で歌います。長崎で香港で上海です。 すてき！！！大好きな長崎での初ワンマンライヴ。自分でやりたいやりたいと言いましたのでお客さん集めないとね。チケット発売中。 
まわれ無敵のマーダーケース初日おめでとうございます✨チームＰもチームＫもどちらも観劇するのでどういう感じになるか楽しみにしています🎵
こりゃあ、衆院選での自民党への強烈なアシストだよなぁ。この時点でこれをぶち上げる政治センスの無さよ。→民進党 参院で存続へ - Y!ニュース 
香港１日目、夜の部！ザ香港を満喫！しかし早朝便で午前２時起きだったので激しく眠い 場所: Hong Kong
フジの良いところSNSが優秀フジスケ専門番組が優秀FSV実況が優秀西岡さん中村くんすーさんオープニングとエンディング映像が素敵わかりやすいESカウンター悪いところ生中継じゃない全員放送しない
ああ、そういえばペアプリのチャームポイント大特集の眼鏡部門でベストチャーム賞いただきました。ありがとうございます。
オリジナル増刊くじらいいく子のぜつぼうごはんが通常回のまま終わったキャラかわいいし安定してて好きだったのに 
「FGOのパールバディの扱いについてヒンドゥー教が抗議！」という情報が乱れ飛んでいるけれど、「ヒンドゥー教」ではなく「ヒンドゥー教徒のajan Zed氏から抗議」なのね。この人は真女神転生Ⅳ FINALの魔神クリシュナにも抗議してた
FGM（女性割礼） アフリカ諸国の広い地域で現代でも通例的に行われている。クリ●リスをカミソリで落とす女性器を糸で縫い塞いだり縦に切り込みを入れ入口を広くしたりと様々死亡例も多々ある 。現在では各国から非難が上がり始め取り締まっていく運動も起きている 。
すったら事良いから、豊洲のゴタゴタと無意味だった100条の事を懺悔告解しないと君への信頼回復は無いよ、ガス屋の幹部があのメモは都側が仕組んだのではと言ってたろ。浜渦さん石原さんに土下座して謝るべきだよ。
そうだんっ‼ #narouN5270EH 読了。日常系？青春？ミステリ短編。ある部活動に巻き込まれた生徒会副会長のお話。観察力と洞察力で導き出される答え。真実が勇気を与えるワケじゃない。
正則「俺らハ●ポタで組み分けすんならどこかな～」清正三成「正則はハッフルパフだろ」正則「体力自慢だもんな！」三成「体力馬鹿の間違いだ」清正「三成はレイブンクローか？」三成「清正はグリフィンドールかこの中なら」正則「バラバラじゃねえかよ！じゃあ全員グリフィンドール！はい決まり！」
コウノドリのコラボ企画❗️１２日発売のモーニングの表紙と裏表紙がもう店頭に並んでるかも❗️ぜひお近くのお店へGO❗️❗️チェックしてみてね〜 #モーニング 
メイドインアビス原作ようやく手に入れた！！！ 全巻はそろってないお店多かったのでちょっとだけ探しました。 
おう家は昔から、いもの天ぷらっていったらじゃがいもでした！厚さ3～4ミリくらいで切って、あとは、さつまいもと同じように作るだけです！超おいしいです！
あまり拙速に取捨選択しないで「全部読み」すると、自ずから個々の点が空間になっていく。。。で、気になったのは、過度に精度の高いリコメンデーションやアシスタンスはその人の空間を広げられるのだろうか。Ken LiuのSF"e Perfecr Mac"を読
【CD】クモ■2017.8.30リリース■初回限定盤CD+DVD￥1400+ax■01：クモ 02：ory 03：クモBackingrack DVD⇒「クモ」「女の坂道/島茂子とザソイラテズ」ビデオクリップ
＼今日のお昼ごはんは？／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
※拡散希望【ELFISH様ドンヘ人形在庫販売】セット内容人形1体制服花柄のシャツELFISH カード2枚購入ご希望の方はDMにてご連絡ください😊 
寝る前の高橋大輔リピはダメだ。スローで見るとたまらん。手のひら上にしたままのバッククロスとか、フワリと回った後の着氷の足の開き具合とか、スピンする時ほんのちょっと指先を裾に触って？動きつけたりとか、凄いスピードなのにゆっくり観客見回したり。いモイ！iPoneからキャス配信中 -ようこそ、バーらふてぃへ。このテキーラはサービスだから、まず飲んで落ち着いて欲しい。 / 神奈川ドM来いお/// 
【本日の名言】決して愚かな人間と言い争いしてはいけない。彼らはあなたを自分たちのレベルまで引きずり下ろし、彼らの浅はかな経験をもってあなたを打ち負かそうとするだろう。　マークトウェイン
Hey! Say! JUMPどれだけの人が知っているか確認します50→クソ100→誰やねん200→なんか聞いたことある400→アイドル500→人気アイドル700→国民的アイドル 
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
信用できない会社にカード情報を提示するのは危険！カード情報は、安心できる会社を選ばないとカード情報を悪用されますよ！ #クレジットカード現金化
【フォロー＆で応募】OENGAFFYのサイン入りZeyren シャツをプレゼント！ロットンの地元、京都での対談含むZeyren×激ロック特設ページ第19弾公開中！ 
公園にいちゃつくカップルがいたので、指笛をヒューヒューと吹いてみた。ちょっと照れ臭そうに笑うカップル。それでも指笛を続けていると、彼女のほうが苦しみだした。その形相は鬼の如く、呻き声は餓鬼の如し。「やはり妖魔であったか！」腰に携えた宝刀で彼女
【おしらせ】週末10月15日日開催のcara1 oc.2017および来春4月30日月祝開催のcaracer1 2018に関するお問い合わせは公式サイトのお問い合わせフォームをご利用ください。
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
何してるんだろﾜｲ混乱眠たがりが夢にまで反映されてるのじわるwww ◜◡◝ あっこれはご家族の予定があるタイプのくらすてさんですね⚰HL安泰後かな幸せを噛みしめるすちぶん
やっぱり、警察は頼りになるわねぇ。二人はそういうお仕事をしてたのよね（榊いずみ：第８シリーズFile9）
麻生太郎は森友学園とぐるなの？なぜ大阪地検特捜部が動かないのか現職の大臣ですから、財務省の麻生太郎さんが確認し、承認をしているものと思われます。
【iPone裏技】カメラロールで画像を複数選択したい時。カメラロール内で画面右上のボタンをタップし、『項目を選択』の画面にいく。そして、選択したい画像を押しながら横に動かすと複数画像が選択できる。 #iPoneJP　#iPoneA
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
政治家の給料はダントツの世界一だそうである。年間1,000万ぐらいでいいんである。政治活動費とやらはネットを使う事で大幅に節約できる。演説もビデオを常設したらいいんである。選挙前の街宣も禁止。騒音公害が減ってよろしい。どうしても街 
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
国難「また、えー、予算委員会に出席をされた、八田委員や原委員、民間の議員の皆さんが、この問題を進めて行ったんですが、一点の曇りもない、私が、加計さんと知り合いだったことは、全く知らなかったということも、言われている。そしてまた、この問題について、なんとか獣
うたの☆プリンスさまっ♪っていうゲームです　今スクショあげてたのはスマホのゲームだけど元々はPSPのゲーム　こないだのカラオケのとき歌を聞いてわたしもおはるんもみゆきさんも暴れてたアレです
小さな屋上の片隅に座り　空を飛ぶコツを思い出していた　真昼の空にも星が揺らめいて　ばらばらの僕に誘いかけてくる　うつろいの中で　｢僕はそれがとても不思議だった｣
今日も15時まで暇なのでスプラトゥーン。リグマやサモラお誘いあれば飛んでゆきます´ω｀♪通話もスカイプならできます。お誘いなければひたすらガチマ潜る。。。#サーモンラン募集 #リグマ募集
板橋 蓮根の友人が子猫を保護しました。里親さん募集しています。一生猫ちゃんと人生を共にしてくれる覚悟がある方からのご連絡をお待ちしています。拡散願います。
おはようございます！初めまして、フォローありがとうございます。呼び名は孝明（たかあき）でオッケーなのでよろしくお願いします🎵
筋トレはただの趣味みたいなもんだよ、別に格闘技とかするわけでもねえしまあ筋トレしなくても体型維持できんだけど、こう、自分を自分で追い詰めてさおっと、冗談だぜ「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので平仮名にし、「ボトムスをはく」とします。 
プロになりたいなら自分のためにやらない。プロである以上、仕事なのだから自分のことは二の次。#演技　#声優　#悩み
梨子「今日は本当に楽しかったね」梨子「誘ってくれてありがとう、曜ちゃん♥」曜の視角ようりこです！⚓️🌸 
男性：あの～諏訪 貞幸：！？諏訪 貞幸：なん　ですか男性：あの～～ちょっと、お兄さん諏訪 貞幸：オレ急いでるんですけど！男性：街角アンケート男性：街角アンケート諏訪 貞幸：ヒイイ男性：答えてほしいんだけど男性：ね？諏訪 貞幸：お断りしますーーーー！！！
本日発売、神谷浩史さんの6シングル『神様コネクション』オリコンデイリーCDシングルランキング第5位！ありがとうございます！CW曲の「大吉中吉小吉」にはレコーディングスタジオが隣同士だった岡本さんが急遽コーラスで参加！こちらも是非チェック
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
小池百合子「若狭勝の対戦相手は全員金持ちだけど若狭は貧しい！貧しいけど人間性は素晴らしい！盟友なので1票投じて！」年収3000万以上の国会議員だった人を貧しいと呼べるのでしょうか？貧しいのではなく卑しいのでは？また人間性は 
佐⬛急便のイケメンに扉開けたままでいて貰えてキュンときました。相方といい、ここは性別：女に優しい国？と錯覚したわ。
【V番組CM INDEX】10/13～OAの特集は 出演の阪九フェリー新CM。 出演のポケモン『ポッ拳』新CM。出演のJAL『先得』新CM。詳しくは→ 
【フォロー＆で当たる連続企画】おまかせ雑穀1パック!10/18水までのが対象😁弊社ツイートならどれでもOK。当選者に発送先をご確認😊先週より販売を開始した国産雑穀小分けタイプも要チェック→ 
10/12（木）かなやのかにめし限定販売のお知らせです。本日はコープさっぽろ函館地区　いしかわ店、かじ店、湯川店、ひとみ店、山の手店、ほくと店。
【2】子孫を残すため男と女は、強力して子供を作ることができます。そして生き物にとって『自らのDNAを残す』というのは重要な行為であるとされています。子孫を残すために男性は女性を、女性は男性を求めるという説もあります。
おはようございます帰りに降られるのは勘弁ですね😫こっちは暑い！ちょっと掃除したら汗かいたお仕事*≧ω≦/ ﾌｧｲﾃｨﾝ♪ね〜＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 
生活をしていると、ちょっとの空き時間ってものが必ずできますね！そのちょっとの空き時間に自分の目標を思い出したり、今の状態を整理すると、次の行動が早かったり、モチベーションが上がったりします。空き時間の有効活用すばらしいですね～！！
#Qoo애니메이션  '케모노프렌즈' たつき 감독 2주만에 트윗으로 애니메이션 제작을 계속 진행한다고 발표 #애니메이션 #케모노프랜즈 
「2017に流行ったもの」をテーマにした劇場版名探偵コナンの題名選手権最優秀賞ジャパリパークに消えた監督金賞名探偵コナン 5000兆円に包まれた謎の熱盛入選時計じかけの甲賀忍法帖（バジリスクタイム）名探偵コナ 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
☆招待代行無料企画☆モンスト招待110人無料毎日すれば確率UPこのアカウントをフォローこのツイートをリツイートで応募完了☆２つを確認次第当選者はDM送信#モンスト
ハッ　今日イベ予告！？絶対ハロウィンじゃん！流星隊来てほしいけど、財布事情的には来てほしくない（笑）
あ、おはようございます今日はチームアストライアを作って1年が経ちました。みなさんありがとうございます
ケーキ食べたかったから今朝コンビニに寄ったけど食べたいデザートがなかったので、プリン買って会社で食べた
日本のこころ中野正志代表いいね！「野党の心ない安倍政権に対する批判聞いていられません！安倍政権をサポート！交渉能力対話能力、安倍さん以外いない！」#報道ステーション 
「日本はブラック、海外はホワイト」論議は、海外の場合はグローバルな規模でブラック要素がアウトソースされている（にすぎないことが、さも社会全体でホワイト企業ばかりであると日本に紹介されている）のに対して、日本は国内で下請け重層構造を構成しているとい
NHKのアナウンサーが「北朝鮮の危機が言われている時に衆議院を解散して大丈夫なのか」と言ってるけど、宮城6区に出馬してる小野寺五典防衛大臣は、選挙期間中も防衛省にいて、選挙第一声も電話でしてるんだぞ。安倍政権は北朝鮮危機にしっかり 
【芸能人の名言】 人間って『自分がいかに下らない人間か』ということを思い知ることで、スーッと楽にもなれるんじゃないかな。 ｂｙタモリ
ナリーグ地区シリーズ第４戦。ナショナルズがカブスに５対０で勝利。第５戦先発予定だった剛腕スティーブンストラスバーグが７回３安打無失点12奪三振。得意のパワーチェンジで打者を翻弄し２試合連続２桁奪三振ショー。８回８番伏兵マイケルテイラー
【BOMB11月号発売中】乃木坂46は24ページの大特集!舞台『見殺し姫』が上演中の3期生から大園桃子久保史緒里山下美月与田祐希の16ページのロンググラビア！　仲良くはしゃぐ4人のオフショットをどうぞ～。 #乃木坂46 
イベントに初めての参加でよくわかってなかったけど、今冷静に思えば、自分が買いに回った時ちょうど人がはけてた時で、大好きな方々に一言でも好きだという思いや感想言えたのになってあ、でもキモいかな
今日はやっといぬやしき♡♡そういえば最終巻は気付いたら読み終わってました。文字少ないから読みやすい。#いぬやしき
2018年3月21日水祝 okyo 7 シスターズオンリーイベント【7 PISM 2034 002】東京流通センターCにて開催！ 
高齢餌やりさんで環境最悪な場所から保護した臨月猫さん2匹は自宅で出産し、既に外で生まれていた仔猫と母猫を保護、貧血が酷くN避妊手術が出来ない猫さんも増えてしまいかなりの出費となっています支援物資にご協力いただけると助かります
弱者を守るためには国や地域や民族が清廉潔白という前提が必要になるのですよね日本は「性善説」で法を構築するから悪人に利用される悪人に利用されるから追加の連続で一般の人も含めて締め付ける法は性悪説を元に作り、問題が出なければ緩和 
ハイテクで時代変わったんで　なにも議決権　代議士でなくてもよくねか？大昔ならわかるけどな　遠くてそんな暇もないしと言うか　代議士だ代がついてるのに　選ばれたら勝手だ
この表示ややこしいよねww冷ちゃんでお願いします！😆wこっちからはなんて呼べば良いかな？いたわさちゃん？いーちゃん？
今の世の中、技術発達してるんやから、何かしらの認証機能なり、アナログでも誰が買ったか特定して、制限したらどうですか？連日、何回も買ってる人が少なからず居てるはず。そんな人たちを排除しましょ。わざわ 
【小喜利の私 17'10/11】参加小喜利実際問題、面白くはないんだけど西野（天声）のチカラでウケるしスベると思うw西野「MVPを取ったマイクさんは、スタッフに声を掛けて下さいね。『へぇ～』と言われますww」剛「wwww」 
お金が貯まる財布をつくる３ステップ　■ステップ①　余計なものはすぐに出す■ステップ②　いらないものを入れない■ステップ③　お財布をキレイな状態でキープそして、クレジットカードはせいぜい3枚まで。あちこちでカードを作っても、実際使うのはいつも同じ。
【人生を変える言葉】 『こういう無批判な愛は嬉しかった。それなら、こちらも惜しみなく愛してやれたから。』 by マーガレットロセッティ #マーガレットロセッティ
おばあちゃんがやたらよく煮ているささみの作り方ですが、知りたいという方がいらっしゃいましたのでそっとおいておきますね（載せてた本ももう売り切れてるので）わりと小さく長くコトコト煮てる感じです。 
【AKB48】向井地美音がグルメ番組「伊勢路で発見！お宝駅伝！！」 に出演決定！【みーおん】続きを読むCoyrig © 2017 暇人のためのまとめ速報 All ig eerved. 
としろー先輩！？お久しぶりです😂としろー先輩ファミリーに陰ながら癒されてます👼✨ありがとうございます😂大学時代もっと先輩にギター🎸教えてもらっとけばよかったです😇もう少し諦めずに 
人身事故多発か心が痛い。昔会社の先輩が働き過ぎたとき「死にたいんじゃないんだよね。会社に行きたくないの。それでね、意を決してやるんじゃなくて、多分吸い寄せられて落ちる感じだと思う。私もそれに近いことになったからなんかわかる」て言ってて戦慄した。迷
初めてミルボン買ってみた💖昨日使ったけど翌朝の指通りが全然違う。ロングヘアだから寝てる間の摩擦のせいでどんなケアしても翌朝毛先がパサついてたのに今朝起きるとスルスルでビックリ！摩擦防止にネットでナイトキャップ買ったけど届い 
吉祥寺ティーサロンジークレフで「闇のロイヤルミルクティ」飲んでみた–サックリ香ばしいスコーンと一緒に優雅なティータイムを 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 「これ何？湿布みたいな味がする」「ルートビアだ アメリカだと一般的な飲み物だ 私の組織にもファンが結構いるぞ」「ソーニャちゃん的にはどうなの？」「キッチリ冷やせば癖が抑えられて飲みやすくなる」「それって苦手ってことじゃん」「慣れてしまえば癖になる味だがな」
私は男で恥ずかしがりやで恋人いない歴イコール年齢で気になる人はいても好きになれなくて、好きになったらなったでいつも逃げられてる溝川です。さて、どれが嘘でしょう。^O^
声優緒方恵美が海外ファンに「何か質問ある？」碇シンジやセーラーウラヌス、蔵馬への愛を語る #animeg25 さんから
今を大切にすることを善だと思う人間が増えたのは、非常に嘆かわしい事です！死後の生活を良い物にしようという考えが、人生を善い物にする唯一の方法だと知れ！四季映姫ヤマザナドゥ
プログラミングって覚えることがたくさんあるからつまづく人が多い。最初は教えてくれる人がすぐそばにいてくれる環境で勉強した方が身につきやすい！
今日ずっとパソコン作業だけしてて良いとか軽く興奮する、職場ってこんなに輝いてたっけ？あれ此処天国？
オバッチフリープレイやると誰もヒーラー使わないからマーシープレイが増えてきた。ヒーラー押し出ししたアホピックしたやつは意地でも回復しないプレイするとちょっと憂さが晴れるのでオススメ。
ルシたんBOXにいないから運極作らなくても大丈夫だな Ꙭｳﾝｳﾝ諦めっ&g;ω･つoﾟ∵ﾖｯO:3 ～_:3ゝ∠_ｻｸﾗﾀﾝｶﾞｵﾘﾏｼﾀﾈ
そっかあ😊両方行けるといいね❣️私は埼玉は外せないわぁ〜。幕張〜って騒いでたけど、まだあの時は発表なかったからね。私もチケットなくても行く予定👍
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
ダンスクラブの風営法違反事件などで無罪判決を得てきた気鋭の弁護士。めちゃめちゃ面白い、ぶっちゃけてる感が最高。自由だ。／亀石倫子弁護士が「人生のリセットボタン」を押した理由 
＼締切り迫る！／ をフォローしてスタバラハイボールテイストを飲んだ感想をツイート！写真をつけると１０口分♪ #スタバラハイボールテイスト飲んだよ 
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
🎁プレゼント企画🎁フォロー＆リツイートでパックセット、キャラスリセット、遊戯王スリーブセットを各１名様プレゼント！３名にランダムでお送りします。応募期間１０月１５日日まで、当選者の方にはDMお送りします。１１月 
覚醒しても禿げなかったからカンストしたら禿げるのかって？アホか！そしたらみんな風震殿になっとるわ！
&g; どしがたい本を見つけて照れるプルシュカおねがいしまそす #odaibakoみつけたみたいそす！ 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
簡単に稼げるほどそんなにこの世界甘くない楽して稼ぎたいと思うなら投資はやめたおいた方がいい結局何をするにも努力は必要努力をして学べば結果楽ができる
【めまい】ストレスが原因とされる身体の不調で挙げられる症状。つねに体がフラフラするような目が回ったような感覚がするめまいなどは、ひどいときは寝込んでしまうほどつらかったりします。いざ病院で診察をうけても「特に問題ない」なんて診 ##eniiz　#ガイアZ
寝起きの機嫌最悪なわたしに対しても｢ストレッチ意味深してから起きよっか！｣って言ってくれる可愛い人男女不問はどこに行ったら出会えますか？
2014年から制度が始まり、2023年までの10年間、毎年新たに100万円の非課税枠が追加されます。非課税の期間は、それぞれ最大5年間となっており、途中で売った場合は、非課税枠を使ったとみなされ、再利用をすることができません。
リトルトーキョーライフ 10/13壁張り紙に挑戦！誰も予想だにしない♪´ε｀ #リトルトーキョーライフ . 
おはようございます☁️今日の千葉ポートタワー🗼です今日もガスってますね、朝もや〜もやって感じ。でも、暑くなるので体調に気をつけましょうね。しっかり水分取りましょう。*•ω•ﾉ～♫ パズドラ課金しないとやる気起きないし課金したらガチャ回しちゃうしレベリングや周回がダメになってモチベが下がる
魔理沙とアリスのイースターエッグHunの没シーン「文」 #m31888702 #ニコニコ動画e deleed cene from Eaer☆ i ready... Enjoy ^^;
「この選挙はくだらない。だから投票の棄権をしましょう」と呼びかける人が出てきた。「泥棒なんてくだらない。だから戸締りはしないでおきましょう！」ですか。解散の動機や各党のすったもんだに呆れるのは理解できますが、貴重な意思表示の機会を放棄し
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
【戦国ランブレイド】事前登録受付中女の子になった武将と一緒に魔王の軍勢を打ち破ろう。今なら事前登録ガチャで浅井長政や黒田官兵衛などを手に入れるチャンス！▼詳細はこちら▼#事前登録
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
引用失礼しまーす素敵なグラフ💚ちゃんに それかまとめて にビール、ウイスキーでも何でも😆CMカモーンもれなく💖💛💚付いてきます😁売り上げ⤴️👍#SMAP 
akura wonder room 戦国ASUA CMモデルオーディションイベント参加中です..!星やコメント宜しくお願いします
おはのん☀最近22時には寝ちゃうからよく寝れてる（＾ω＾）この前制服じゃなくてシャツだったよ🤣🤣🤣macikoさんのファンの方から差し入れもらいました💘 #GⅢオールレディース江戸川女王決定戦 #江戸川競艇場 
「こんにちは、雷門夏未といいます」「どうも」「この道貴方の通学路だったかしら 失礼だけど貴方のこと調べさせてもらったわ妹さんのこともね」
頬杖をついている人は、『だれかに支えてほしいと思っている』ほおづえをついている女性は、無意識に誰かに支えてほしいと思っています
リツイートありがとうございます！見事「ミルクコーヒー」になれば当たりだよ😊毎日挑戦できるのでハズレでもまた挑戦してくださいね！ 
飲めや歌えやのバカ騒ぎ？馬鹿じゃないの。君に俺の何がわかる？何を知っているの？〝俺〟を理解してからその言葉をいいなよ。俺は、お前みたいな人が一番嫌いだ。
【本日の名言】偉大な人たちはアイディアについて話し合い、凡庸な人たちは出来事について話し合い、狭量な人たちは人々について話し合い、瑣末な人たちは自分たちについて話し合う。　エレノアルーズベルト
みんなワラワラバスに釣られててバス停移動してるし、なんなら今まさにあとから来たバスが先に出発したしで、控えめに言って場の理論より理解に苦しむ
【宣伝】「電極を仕込んだ管にガスを封入して高電圧かけたのがセンサーなのね。この中を放射線が通過すると、ガスの分子と衝突して電子が飛び出して、それが一方向に動いて電流が流れるの」 俺がバカなんだろうか？ワケがわからない。［めんでれ］
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
&g; みりんさん東海甲子園の日の朝名古屋駅のマックにいました？？ #odaibako甲子園言ってない
アメリカ派だけどたまにはイギリスの一本、フラーズのロンドンポーターを。甘味、苦味、酸味。どれもありながらバランスが取れてて美味。#ビール #londonorer 
青仁「姉さんのカレーはおいしいなぁ。母さんを思い出すよ。」紅一「えっ、青仁君君らのお母様って」青仁「ええそうなんです」理裕「帰ってくんなって言われたのよ、その子」
本当わっちいい子だわー*´꒳`*素直なとこも好きです💕早く会いたいなーってふと思っちゃった*´꒳`*
NHK「訓練場で着陸失敗か」沖縄タイムス「集落に墜落した模様」同じ報道でもこうも変わるからネットでもニュースは様々なソースで見ていかないとってなる 
まだ11月の休みがわからなくて、でも観逃したくないのでそうだ、可児に行こう！です✨可児楽、おめでとうございますヾ*´▽｀*ﾉ
[閻魔巳裂、誕生日おめでとう！！！！！！！！]（すごしおくらました&g; &l; .... 10月11日はトライブフォースの発売日ですからね、閻魔巳裂誕生日おめでとう、これからもよろしく！！😊
ヴィオ「えっご飯！？やった（ﾊｯ）し、失礼しました、喜んでご一緒させていただくでありますありがとうございます、ジェンドさん」
【市ヶ谷リポート】大家だらけのランブル戦に佐々木大輔参戦でカンパ金を強奪！　DD1014横浜で大家と対戦へ！／大家、預金はカードで引き出していた／ガンプロに空前の「チクショー！」ブーム到来！ 
ギリギリだけどテトの日おめ！！生放送で言ってた、おさわりからの罵倒イメージ＆ボイス　　　#テトの日2017 
みました！！！！うひょーーっ！っとなってしまいました＾ｑ＾何だか新殺×ぐだ男のエロ１８禁漫画同人作りたくなりましたｗｗｗｗｗｗｗ
（´-`）.｡oO（「俺は選挙行かない」なら分かる。好きにすればいい。でも、若い人にこんな選挙無駄だからと棄権を呼びかけ、棄権賛同の署名運動までしてる自称ゲンロンの人は、ボケてるの？？？
「あの人口は悪いけど根はいい人だよ」とか言うフレーズがクソほど嫌いなんだけど、根が良ければ悪い口調で高圧的に他人に接していいとでも思っているのだろうか
プチトマトとキムチという､意外な組合せなんですが、コレがなかなかの美味❗純米酒との相性もばっちり^^✨ 
雨の上がった道を歩む僕らはまだつぼみ咲く日待ってる淡いガーベラそう 迷い続けた過去に意味を見つけたなら目を閉ざさずに受け止められるどんな悲しみに包まれても僕らは決して負けない 立ち止まらない（We're all in i ogeer）
つーちゃんが見えるついったーでいちばんの友達いないかもっていうから冷めたんだよそうだよね交友関係広いもんねつーちゃんだけが友達じゃないもんねでもつーちゃんは君しか友達いなかったんだよ
≪ファッションアパレルの求人ならエラン≫【サポート業務｜有名スキンケアブランド】人気コスメスキンケアブランドの百貨店バックヤードにてサポート業務全般をお願いします。 時給1250円 〜#コスメ
歌恋モアちゃんの知り合いに覆音ヨリハちゃんって子がいるんだけど、その子が飼ってるペットが、その、あの。正直怖いんだ･･･。
13時から クリス智子☆映画「月と雷」主演女優の初音映莉子さん☆福島の魅力を再確認「福島フェス」☆スタイリストの白幡啓さん☆鎌倉のカフェマスターの堀内隆志さん登場☆福耳の「ギター愛」☆SSW
＼10月9日と毎月19日は ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな 1ケースが当たる！詳細 
演じさせてい...甘ヤンデレ【声劇台本】 / 声:といろ　台本:momo　bgm:arukiさん#nanamuic 
ななおななこななぽんお誕生日おめでとう遅れた悲しいもっと大きくなってね😙素敵な１年にしてね❤️❤️❤️❤️
【メディアに消された参考人】①平成29年7月10日　閉会中審査文部科学内閣連合審査会参考人：原 英史（国家戦略特区ワーキンググループ委員）『全てお話しします』#衆議院選挙#自民党 
カルナイ最高！うたプリ最高！藍ちゃん最高！嶺ちゃん最高！ランラン最高！カミュ様最高！マラカスッ！！！！っていう定期^^♪
＼イケメン役者と寮生活💖／個性豊かな20人の劇団員を時に優しく時に厳しく指導しよう🎵▽▼劇団の総監督になる▼▽
【10月22日日上尾】 Hay Halloween♪あげおファミリーフェスタ＆グルメ市場所：上尾ハウジングステージ（上尾市久保49-1）時間：10：30～15：30
Ⅱ.企業のデータ改ざん問題。戦争責任を逃れた「丸メガネの葉巻をくわえた男」は、臣民からリンチや制裁も受けずにヘラヘラ笑って税金を消費し続け、民間企業は「天下りの世話」までして、どっからともなくデータ改ざんの事実が露呈する。どこかの「誰か」のサジ加減ひとつで。 #神保哲生
まひろ：コンビニで弁当を買ったら店員に「あたためますな？」と言われました。とりあえず動揺しつつも「さようでござる」と答えておきました。あれでよかったのでしょうか？
人間は、ものに執着せぬようにしなきゃな。すててしまえよ。僕達には、用のなくなった道具だもの10:10:22 #スナフキン
【ゲーム予約情報】PSvia「うたの☆プリンスさまっ♪Amazing Aria &am; Swee Serenade LOVE」発売まであと『7日』です！！アニメイト限定セットにはたくさん特典が付いてきますのでぜひご予約くださいませ 
【はずbo】じゅのしか愛せない盲目すぎるじゅのぺんです♥ㅜㅜ じゅのりんに出会って人生変わりました。あなたしかいないの、愛してる♥
某所での話。ストーリー重視派の作家はみるみる消耗してゆく。大長編と称して後半失速する例の多いこと。あちこちで聞く「半村良が読まれなくなった」件。ＳＦでなく『雨やどり』に直木賞が与えられたことにファンは憤ったが、今面白く読めるのは人情風俗小説。当時
お前バッカだな！頼朝殿が平家を圧倒したら　我らを脅かすのが平家から源氏に代わるだけだろ！ッのクソがッ！！！ですよねーちちうえー
[世界の恋愛名言集] 恋、それは私の自我が、異性の客体に感ずるエゴイスティックな索引にすぎない。 チェーホフ（ロシア）
また、歩行者にあっては横断歩道外の横断や、止まっている車の直前直後の横断により発生しています。一人一人が交通ルールを守り、安全運転、安全歩行に心がけてください。
! お前、英語が話せるのか!?ちょっと待て、今紙を出すから書いてみろ! 英語なら何でも良い! 早く書いてくれ
ショタボとコラボするショタボ主 ｰ`дｰ´ｷﾘｯ。喉痛い）ฅ´•ω•｀ฅｶﾏｴｰ / ショタボとコラボ 
なんで欧米系男性のナンパに弱い日本人女性が多いかって、日本人女性があまりにも「褒められる」事に慣れてなさすぎるんだと思うんだよな普段から化粧して綺麗にして痩せてて当たり前、でなきゃブスだデブだって言われて育ってきた女が、女であるだけで素敵だね綺麗だ
さっきあったアダまと共闘を描きました。リプレイには残ってなかったけどラストのチャットが嬉しすぎてもう！そして描けなかったけど味方マルコス君もいい仕事してくれてたありがとうございました😇🙏 
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
【学習ニュース拾い読み】本日の拾い読みキーワード司法書士試験と暗記ペンGoogle開発のホワイトボード離席を見守る「トレネ」#学習ニュース拾い読み
アーシアアルジェントらがハーヴィーの女性虐待を証言した衝撃記事をニューヨーカーに寄稿したローナンファローが明かす取材の内幕。取材中にハーヴィーから訴えると脅され、記者として働くNBCでも「うちでは無理」と報道を断られ、発表の場 
元OL、今は在宅でPCを使ってお仕事しながら生計を立てています。好きなものを食べて、好きな時に旅行にも行けます。誰かの役に立てればいいなと思って、ブログに書きました。よろしくお願いします。
ブラックルームライフからこんばんわっ！！！！スクランブル交差点音を駆けっ！！！こちら強化系の大人（？）えっ！？わーい！おはようです！私も念願の初対面できて嬉しかったです♡♡♡ やっぱりツイーヨがいいかんじだ☺️ 元気になる💪フォローありがとうございます！こちらこそよろしくでし！٩ˊᗜˋ*و
&l;恋の名言&g; 愛することにかけては、女性こそ専門家で、男性は永遠に素人である。（三島由紀夫）#愛
「100均で始まる恋もある Ⅱ」【18】疲れたおじさん、山本さんが恋に落ちて幸せになるまでのお話 　『２．印鑑』19ページまで公開しました。
あなたが、かわいいと言ったあの子を、私はたぶん、かわいいとは思えない。好きにはなれない。あなたがその子の名前を出す度に、私はその子を嫌いになるよ、きっと。
山本美月さん、童貞どもにとんでもないオカズを提供するｗｗｗｗ　エッッッッッッッッッッッッッッッロ杉ワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（※画像あり※） 
2016年の12月14日、9アルバム「HE SILL LIFE Deluxe Ediion ーSecial Limied Packageー」がリリースされました。 #平井堅
もしツイッターがnでないものとして作られていたとして、いったいどれだけの人間が繋がりを持たなくてもいいと思えているのだろうか。
社会人になってから恋人ができたきっかけで一番の多かったのが「友人からの紹介」だそうですじゃあ、なんで私の友人は恋人を紹介してくれないかだって？それは「あなたが他の友人に紹介するには恥ずかしい、堪え難い人物」だからだよ！！的なことを言われ
#拡散希望#人探し同じ会社で働いてた島袋 裕孝 22歳。社長の車を乗り回して、新大阪のパーキングに乗り捨てて、関東の方へ逃げてます。恐らく埼玉の女の所に。被害総額おおよそ数百万。本当にお願いします。 
織田信長が実際に身にまとった甲冑でござる！　すぐそこにいるような威圧感を画像からも受けるでござる！　堕落論でお馴染みの坂口安吾作の『織田信長』 
というか「はじきオーラをまとった状態で戦場を走りながらカードをスロアタの要領で傾けるとその場で止まって範囲にダメージ」っていうシステムなんで逆に突撃しちゃいけないんですね。んで走りながらカード傾けに集中す 
胸がちぎれそうにかなしいし絶対に癒えることがなくてもいままで叶った夢いつも一緒に居た立ち止まらないで生きることが一緒に生きた証になる 
【m2.5】10:10　都内平均25μg/m3で環境基準35μg/m3を下回っています。#PM25
インターネットビジネスはずっとアクセル全開でなくていいんです。もちろん最初は全力で踏みます。途中からはニュートラルでも進みます！ #１日５分で稼ぐ
大きめシロクマは完成した体長は40㎝くらいの予定。今まで作った一番大きいシロクマは体長60cm程度。これはもう今後はあまり作る予定ありません^-^;※隣に写ってるのは母笑 
チッ、言うじゃねーかこのクソ女がぁ。その度胸に免じて特別丁寧にブッ飛ばしてやっから、せいぜい抗えよぉ？
❤興奮したら❤男を犯しまくるドスケベ痴女達にザーメンしぼりでオナサポ▶ #人妻　#女王様　 #変態　#童貞
【 🥚 配信記念プレゼントキャンペーン🥚】『半熟英雄 ああ、世界よ半熟なれ!!』の配信決定を記念してプレゼントキャンペーンを実施するぞ✌️このアカウントをフォローし、この投稿をした人の中から、「半熟英雄」 
【乃木恋】10/11 15:00〜10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！19シングル記念ガチャは特効つき！ 
×白紙×無効票×投票しない上の３つは「私は何も選ばないので、だれか他の人が決めちゃっていいよ！」の意味にしかなりません。『選挙とは、ダメの群れからちっとはマシなダメを選ぶもの』とも言われますので、理想の相手がいないとしても『誰が他よりマシ
ニコラスケイジがパッケージにデザインされた「特製うまい棒"ニコラスティック"」が日本で映画前売券の特典として配布されると報じられたことについて、FilmNaion Inernaionalは「本人の許可を得ていなかった」とし 
【EXILE】本日発売「andGIL」11月号『Hig&am;Low HE MOVIE3/FINAL MISSION』11/11公開！やんちゃ男子にドキドキ AKIA×岩田剛典  
仕事しながらそばとかうどんとかラーメンの話してて口の中がめっちゃ麺とスープを欲してる。温かいお蕎麦が食べたい。水戸に立ち食いそば屋は無いですか？
クラウドの3rdフォーム候補カッコいいから早く来て欲しいな、包帯ぐるぐる巻きのバスターソードもセットで
"毎月半ば"は「激獣神祭」！モンスト4周年を記念して、激獣神祭の新限定キャラ「ミロク」が初登場！更に「妲己」の獣神化が解禁！ログインオーブなど各種キャンペーンも！ 
【日経平均】21年前の高値水準を回復 ファストリユニクロの株価は572円→35090円 60倍以上に大化け 
『どうしました個性なきみなさん！』『怪我はありませんかその他大勢のみなさん！』『気分が悪いのなら早く帰った方がいいですよもう出番のないみなさんー』球磨川禊
ゆっきーなの生誕祭まであと3日！スパスピにとって大事な大事なPMゆっきーなのスペシャルな1日を、スパスピファンみんなでお祝いしよ*´꒳`*💚まだまだ予約受け付けてます💨 【コスプレ】百合お耽美×セーラー服×女子学生白カーディガン ういは黒カーディガン 吉永さんoobyこザキさん 
この中に一つでも欲しいものあったら=͟͟͞͞ 'ヮ' 三 'ヮ' =͟͟͞͞　した人でカゲプロorボカロアイコンの人全員フォローさせていただく 
アメリカの血液型性格診断A型：優しい、心強い、信頼できる。B型：奇抜、刺激的、ユニーク。O型：凡才、謙虚、陰気。AB型：天才肌、個性的、神秘的。
✴︎渋谷LAPIS本店でスタイリストに昇格しました✨👑✴︎ハイトーン、グラデーション、編み込みエクステ、シールエクステなんでもやります✂️✂️✴︎紹介&am;ツイッター見た&am;インスタ見た&am;学生割引で特別割引いたします🌟✴︎気軽にL 
隣のおじさま、菓子パン３個目を開けて食べ始めたー。パンを食べたい私には地獄のような時間だわ。 早く着かないかな
【Coundown】発売まであと7日！「うたの☆プリンスさまっ♪Amazing Aria &am; Swee Serenade LOVE」は2017年10月19日発売。各種ムービーを公開中です。
今から皆さんに、北方領土に関するクイズを出すピィ～♪まずは初級編だピ！【第１問】北方領土を不法に占拠しているのは～～～～～～～！？？？この男～～～～～～～～～！！！！笑いのニューウェーブ陣　　　内　　　智　　　則
親指の関節の部分に出る目のような形の線のことを「仏眼の相」といいます。この手相の持ち主は、霊感が強いといわれています。特殊な能力にたけているようです。超能力系の力がある人にもこの相がでていることがあるようです。 
{ヘアモデル募集しています！} airmokanai.com まで。 wier アカウントと一緒に お写真二枚をお願いします。 斜め撮り、白飛び、プリクラは ご遠慮下さい。 撮影のお写真はデータでお渡しします。 まずはメールでお写真を！！！
東堂「愛っていうのはこの人となら不幸になってもいいっていう気持ちのことらしいですよ！」木々奈「俺はみんながいるから不幸になってもへっちゃらだぞ！でも、俺はみんなと一緒にいると不幸にはならないしうーん、困ったな」夜ノ森「修斗君ってそういう殺し文句どこで覚えてくるの？」我流居酒屋 M’ yle 5周年記念大会BALE IDE〜HE NEX〜ワンデーミックスタッグトーナメントチケット価格S席1列目10000円A席２列目7000円B席3列目5000円自由 
はぁーゴミ出しに出た熟女筋さんにおはようございますーって言ってペコリってされたいことある毎に挨拶する挨拶おばさんになりたい
新たな萌えを作っては、いかがでしょうか？歯科助士萌え。綺麗な歯科助士さんに恋しちゃうかもしれない。そんな楽しみが出来るかもしれない。ドヤ´◉◞౪◟◉[第61回放送分]ふんわりと柔らかそうな胸は、男性のみならず女性ファンからも絶大な支持を受けるなど大好評を博し、数々の雑誌でも特集が組まれているほどです。
2017.10.12**バンブーコーラルのピアス。とっても軽いです🎵*#ハンドメイドアクセサリー#ピアス#eoe 
なら良かったー！なにも言わずに走るのはなしですよ？？？ろじりあ走る時は全て捧げる覚悟でいくんで任せてっ٩ 'ω' و
【カードランカー】カードランカーをやることになりました。カードゲームはマスターやナーサリーの相手で一通り経験しているので、簡単です。名前はメドゥーサのままだと敵キャラっぽいですね。表を使いましょう。戸倉ミサキ？どこかで聞いたことがbo
wierを自分の身の回りのSNSとして使うか、インターネットと捉えて使うかの二極って感じ？甥っ子は完全にLINEとかそういうものと同じに使ってるみたいだ。
党首討論番組置いて、政策と無関係のモリカケ話で安倍総理に退陣を迫る司会。本来同じ与党の山口なつおが割り込んで擁護するべき立場なのに知らん顔で野党の日本のこころ代表が擁護している。公明党は何のためにいるのかわからない。ステルス政党だな。
【不正利用者を排除】メルカリ、初回出品時の本人確認機能を強化へ初回出品時の住所、氏名、生年月日の登録を年内にも義務化。違法品の闇市場というイメージを払拭する狙いがあるとみられる。 
沖縄でまたまたヘリが炎上して墜落した。高江の民家に数百メートルのところに落ちて燃えた。事故の起きるたびに安倍首相は「原因を徹底的に調査して」を繰り返す。しかし前回のオスプレイの墜落の時も、あっと言う間に訓練は再開した。米軍は日本をいまだに
だめな事をして正直に叱ってくれるのも傍にいてくれるのも受け止めてくれるのも心からおもってくれるのも最後は家族なのかもしれない 
あれは安倍政権によるクーデターだった。安倍政権は2015年7月15日衆議院特別委員会で安全保障関連法案を強行採決し、翌16日に本会議を通過させた。後世に禍根を残すことになると東京大学法学部教授で憲法学者の石川健治氏は言う。　/ 122
【正論６月号】日本の周囲は反日宣伝や不当な領土占拠を続ける国だらけ　憲法９条信奉者に考えて欲しい欠格とは　元陸将補　矢野義昭 - 産経ニュース 
b｀&g;▽&l;´-bｲｴｰｲ☆゛こないだ、妹とディズニーハロウィンで仮装してきましたヾ๑ㆁᗜㆁ๑ﾉ"今年初はなんとアナ雪のエルサ！本物の姉妹で姉妹をやるのは嬉しいし楽しかった😊 
ki you あなたのことを　もっともっと近くに感じたい私だけ見てKi youプクっとふくらんだ胸の想い　唇に乗せて伝えたいのだから　Ki youki you #miwa
まりりん、おはようございます😃早朝からご苦労様です🙇こんな所、あんな所何処でしょう❓😅お知らせ楽しみに待ってますよ^^
【アルバイトパートスタッフ募集】大阪松原堺の工務店株アイデン企画本店の採用求人情報です。弊社では常にチャレンジ精神旺盛な方を応援します。あなたの力を是非お貸し下さい。 
福山市立動物園に乱入した ことは早速、出入口にいた係員を指で弄りながら「サーバルちゃんいますかー！」と絶叫。この行為に激怒した動物園側はガイジの捕獲を敢行する。（つづく）
せんせぇ方お疲れ様です！応援した下さった方もありがとうございます！ですがまだまだ道半ば、薫ちゃんがシンデレラガールになり、そのアニバーサリーアイプロを駆け抜ける時こそ本当の満足必ず実現できるはずです、薫ちゃんは世界一かわいい上 
この子たちは皆、私が作ったんですよ。えっ、皆可愛い、ですか？えへへ、ありがとうございます。え？　私も？　えっ、えっ？以前、車当てられて外に出たら、いかにもヤバイ男で、警察呼ぶと言ったら、胸ぐらつかまれたり、調べて家に火をつけてやるとか言われたことある。同乗してたその男の彼女らしき子が必死にとめたけどお腹蹴られてた。結局、わけのわけらない理屈言われて3万円払えと言われる。
日本人3.6％にギャンブル依存症の疑い、仏1.2％ スイス1.1％などに比べ突出どの駅前にもあり幼児連れでも入れるパチンコが原因なのは明白世界の年間ギャンブル売上総額60兆円のうち、19兆円がパチンコの売上って異常でしょ
推しを正しく愛すには、まず自分が人間らしい生活をしていなければいけない。声に出して読みたい日本語第1位推しの正しい愛しかた＜カレー沢薫の廃人日記 ～オタク沼地獄～＞カレー沢薫－幻冬舎lu 
あ～～～～～～～～～～わかる～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！絶対好きだとおもった絶対好きだとおもった二回言うくらいおもった
タイプ限定レア仲間探し！★10/312:00～10/1411:59開催★ 必ずキャラクターLv.MAXで仲間に！　
【衝撃】上坂すみれ、ロシアにおける「若者のウォッカ離れ」にショック若者たちはビールやワインを飲んでおり、ウォッカを飲んでいた上坂は「やめなよ。そんなの！」と言われてしまったそう。 
秋刀魚漁支援では、装備選択も大切です！強力な光を発する探照灯や魚群を捉えるアクティブソナーはもちろん、熟練見張員の皆さん、飛行艇や二座以上の水上機、空母機では低速で海上を飛行できる紅茶の国のあの機体なども有効です！また、戦闘糧食などお弁当
ロウツインズバースデー！！！生まれてきてくれてありがとーー！！！愛してるー！！ケーキ買って帰るからね〜〜〜！！！イエーーイ！！！
【定期】私からリフォローされてないかたで、フォローして欲しいという方がいらっしゃりましたら、リプください！！すぐフォローしにいきまふ！
ヤサイドン　陽気AS＠先制の爪　岩なだれ/地震/冷凍パンチ/ロックカット　ストーンエッジ笑ヤサイドンにロックカットは必須ですなｗｗｗｗｗｗ砂ドリュウズに対策するために先制の爪を持たせて万全ですぞｗｗｗｗｗ
民進党 有田芳生がパニックの末、墓穴掘る→高須院長「俺の関係団体に嫌がらメール。」高須チルドレンに証拠をかき集められ完全終了ｗ | そろそろ最強論客を決めようじゃないか via
この季節は花粉症の時期でもありますが、金木犀には思い切り顔を近づけて、香りを吸い込みます。あぁいい香り〜 おはようございます😃 
青木アナが好きなジャニーズってたぶんジャニーズなんだけどジャニーズじゃないんだよね、うまくいえないけど、とにかくえびではないんだよ、それはなんとなくわかるから、なんとなく宗派の違いを感じて青木フィーバーに乗れないところある
役のケイトブランシェットと日本語吹替版キャストの天海祐希さん、史上最強のヴィラン対決‼️『#マイティソー バトルロイヤル』ワールドプレミアで、クリスヘムズワース、トムヒドルストンなど超豪華ショットも実現✨  
九条家の誰かしらいたら桐嶋宏弥がカード化されてようがされてなかろうが出てくるのに慣れすぎたせいで登場に驚かなくなってきた今日この頃
【会員紹介】ママと赤ちゃんがゆったりリラックス、にっこりできる場所。子育て相談はもちろん、ベビーマッサージ、読み聞かせ、手作りパン教室もあります。【にじのことり】のママと赤ちゃんの親子サロンへようこそ。 
平壌都会すぎワロタWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW|移民4号なんj民情報局 - 
【お前が言うなヤジも】愛知７区から無所属で立候補した山尾志桜里。街頭に立つと活動報告のチラシは、なかなか受け取ってもらえず。さらに街頭演説で待機児童問題を話し始めると「お前が言うな！」のヤジも。目の前でこの演説してたら同じこ 
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】にがその場で当たります^^2日目は10/11 23:59まで！#ローソン 
【ジャニーズまとめ】 V6三宅健 安室奈美恵や柴咲コウとの交際遍歴 自分から「モテている」発言も 
【恋の格言】いままでに、ひと目惚れしたことのないもので、恋をしたという者がいるだろうか（マーロウ）#愛
【書籍】脳を鍛えるには運動しかない!―最新科学でわかった脳細胞の増やし方 [単行本]　この10年、脳についてたくさんの本を読んできたけれど、本書はもっとも役に立つ1冊だ。
動画 僕の寝取られ願望 僕の目の前で妻をデカチンで寝とって下さい#中出し#寝取り寝取られ#人妻#熟女夫婦間のSEXについて相談に来た一組の夫婦。とりあえず普段はどんな感じ 
リアルに高級肉食べいかん？けっこー食べたなってきた肉→Veni→肉→Veni→肉→Veniのループせん？
オンエア見て企画がやっとわかった。よくわからないけど、優勝してたしん&g;_&l;#水曜日のダウンタウン
＼総数15,000名様にその場で当たる！／トワイニング アールグレイ サンプリング キャンペーン実施中！ご自分のwierアカウントで応募するだけ！ご参加お待ちしております♪ 
自公300超自民単独で過半数超え玉川さん『モリカケ問題があっても安倍総理はやめなくていいんだ、という国民自民党、希望、維新、みんな改憲勢力。選挙が終われば一気に改憲へ？！』#羽鳥モーニングショー#モーニングショー
11/4空いてる鳳レイヤーさん、、、、11/4都内周辺で氷帝併せしますよ、、鳳だけですいないの、、、誰か来てくれませんか、、、、あと、、カメラやってくれる人もしかしたら募集するかもです、、、、、、、反応あってもなくても突撃しますね？？反応くれ
華奢なムシン君最高に可愛いと思うんですよ👼本当ムシン君の姫属性の高さ尊い🙏🙏🙏✨そんなムシン君よりはノベナきゅんのほうが体格良いかなって✌この二人の可愛さに幸あれ🙏👼
【脱獄端末販売中】{5}うちの商品は高品質となっております。なんと即日発送可能!!「親にバレるから購入できない!!」など言う方には私から購入をお勧めします。親バレ対策可能!#脱獄端末#脱獄
時計買っちゃった。笑.#時計は左腕#時計っていいよね#欲しくなるよね#いろんな種類ほしいな#今回はこれです#タグホイヤー#agHeuer#おれたちホイヤー族#タグホイヤーコ 
評判のマッチングサイト『YYC』で愛人を見つけよう!!無料で気軽に始めれるので1度トライしてみよう♪ #followcircle
相互フォロー１００％★フォロワー全力応援中！ 相互フォロー 相互希望 refollow followback auofollowj 拡散 出会い/パナソニック/ゴジラ/化粧/エステ/インテリア/AV/メタボ
あら？　能代さん、今日はお出かけなんですね。その服、とても良くお似合いですよ。今日なんてお出かけ日和ですし、何か美味しい物を食べてくると良いかもしれません。その様子だと、お姉さんも一緒なのでしょう？　ふふ。お気をつけて。
今回の総選挙ほど、リベラル的なジャーナリストやツイッターで発信力のあるユーザーなどが感情的にフェクを平気で垂れ流している様を見たことがない。倒す相手は自公党なのに、少しは頭を冷やしたらどうかと。その盛り上がりで喜んでいるのは「モリ 
代理店を名乗ってるならクライアントが何を欲してるのか...もっと自分で考えて返事して欲しいわ！朝から疲れる！-_-#
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
[明日発売] ニューバランス×アーバンリサーチのコラボスニーカー「U520」磁石を彷彿させる“マグネットカラー” - 
調査はブラックボックス。本当だろうか？間違いなく言えることは、（１）投票率をあげれば、自公は激減する。（２）希望の支持は落ちている。（３）無党派の人が安倍政権の真実に気がつけば、安倍追放も可能。真実を広めなくちゃね。:
受け取ったリプライ数:10前日比:+5いいねした数:11前日比:+2いいねされた数:40前日比:+24フォローした数:0前日比:-4フォローされた数:-1前日比:-5
出稼ぎ短期も可能。 連絡お願い致しますm._.m LINEに直接ください！LINE ID→g415 
ｺﾚすごい♪飲んだだけでみるみる体重が落ちるんだけど*´ω｀*⇒　ちょっと友達に薦めたら一ヶ月で別人みたいに痩せててビックリしたｗｗ 
昨日は久々に水曜 見ながら仕事して「飛びます！飛びます！」となったり、インスタの反省会に聞き入ったり。90年代多めは最高でした。インスタ反省会の時間切れした瞬間だけしかスクショできてない 
あと普段は食品廃棄の問題なんて興味なさそうなのにインスタ関連だけはそれで盛り上がるあたりに、焼きそばパンやラーメンチャーハンセットには何も言わないのにお好み焼きとご飯の組み合わせだけ「炭水化物の組み合わせとかありえない」みたいなこと言い出す大阪叩
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく
江ノ電でガタゴト揺られながら、鎌倉高校前で、目の前に海がパーっと広がると いつも心踊る。毎月のお楽しみ。 今日は少し電車が遅れている⁉︎💦
今日は昼公演11時30分12時30分13時30分14時30分15時30分ありますよー！！そして夜はig&am;low取り置きするから来てね 
私の体型では、あまり稼げない。 私はぽっちゃりだから。 など思ってる方もいるかと思いますが、 一度ご相談ください！ ぽっちゃりでも稼げるお店ありますm._.m 連絡お願いします！
自分の体型を嘆き哀しむな。昨日までの積み重ねが数日後で数年後である「今」の自分の姿なのだ。ほんの少し我慢したり､ほんの少し努力する事で得られる結果が未来の自分の姿なのだ。
『セフレ募集』セフレに興味あるひと、Dください♪ メル友募集 彼氏募集中♪恋人募集中♪ ハプバー 、ハプニングバー 、異常性癖仲間も募集中 LINE交換から始めたいです
会話で男性に生理ってワード使いずらいので「乙女ウィークがお腹でフィーバーしてて～」って言ったら『あっ！お月さま？！大丈夫？？』って言われて完全に男性から女子力学んだわ。もう私これからお月さまっていう。お月さまがお腹で餅つき大会開催してるから！
男が叩かれてるのなんて、コンビニの冷蔵ケースに入るとかよっぽど酷いことをした場合じゃない？普通に写真撮って叩かれるなんて女だけでしょう。
中の人順調でしたo内診呼ばれたときトイレ行きたくて怒られるかな？と思ったけど普通に見えました✨次回紹介状もらえるらしい。11wくらい？
「服や化粧に金をかける女は良くない」という男の金の使い道です、ご覧ください。スマホゲームタバコ外食酒これだけ無駄な事に使って「金がない」などと脳みそが腐ってるんじゃないかと心配になるようなことを言う男に好かれる必要はないのでご安心ください。
川崎市中原区J南武線「平間駅」から徒歩1分！ひらま駅前整骨院です！地域発の交通事故専門外来であり、これまで多くの交通事故患者施術の実績があります！お気軽にご相談ください！
副大臣だった自民党前代議士が希望の党に敵前逃亡した神奈川8区。ここに前衆議院議員で弁護士の三谷英弘さんが出馬。彼はずっと私の勉強会に参加してきた、爽やかで筋を通す保守政治家のホープ。相手は、新党を作っては壊してきた江田憲司氏だが、 
でも、上手くいったわね。メリーが鏡で結界の向こう側を見せると同時に、相手に触れて本当に異世界を見たのか探る作戦
おはようございます！！360°全天球カメラで撮影した、パンチラ写真集を出品中です！ 新感覚のアダルト体験を、是非この機会にどうぞ！ #ea360
実験データの改竄とwierでの大学や学生に対する誹謗中傷で懲役解雇された群馬大の教授のホームページ、想像の斜め上をいく仕上がりだった。 
よむタイツの再現してみました♪お気に入りの一冊💓似せて撮るのすごく楽しい*＾▽＾*撮影：mkさん 
【御礼】25年前の今日10/10、「幽遊白書」蔵馬役で、　声優としてデビューしました！関係者の皆様、ファンの皆様、25年間ありがとうございました。マイペースで頑張ります。今後共宜しくお願い致します。#animeg25
🐑10月12日木のおひつじ座🐑 総合運 ★★★★★恋愛運 ★★★★☆仕事運 ★★★★★金財運 ★★★★★なんと本日第2位！😚 自分なりのやり方や結論を信じられる日！その信念に基づいて行動すると大きな成果をあげられそ
100議席ぐらい獲得してキャスティングヴォートを握る→安倍退陣を条件に自民党と連立→都知事兼総務大臣あたりで国政復帰て予定だったんですかね。さて、どうするのか。 
新しいラインナップが登場！★10/100:00～10/3123:59★新しい船!?“革命軍の黒い鳥”登場！　
山尾志桜里は「男女の関係は無い」と言ったが、モリカケでの民進風に詰るなら、国民は納得していない、疑念は晴れないと批判されよう。本当にそうなら証拠を出せと言われるだろう。彼女は人を攻める時は勢いがいいが、責められると途端に弱い。無い事の証明を求められる
「企業に就職＝一生安泰」という時代はとっくに終わりました。シャープの経営破綻、東芝の粉飾問題など多くの大手企業が危機的状況に追い込まれています。組織に捕らわれず、個々で生きていく力が必要不可欠なのです。個の力を身に付けましょう。
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
【『#ありごっち』配信中】★言葉、想いを届けるお仕事をしたい★「スタートラインへの道」一緒に歩んでくださるFamily募集中！♪だるまの歌♪起き上がり小法師のよ〜に！七転び八起き人間になるっ！
フォロワー増やすのが楽しくなってきたあ#自発くださいフォロバします#ふぁぼした人全員フォローする#いいねした人全員フォローする#相互フォロー#した人全員フォローするデオナチュレ の デオナチュレ ソフトストーンW 20g×2個 を Amazon でチェック！ さんから
有本さん「大新聞は若者は株価が上がれば良いと思っていると書いたが株価が上がって嬉しいのは当たり前！既得権を守る側とそれを壊す若い世代の戦い。安倍政権は加計問題を始めとして既得権の岩盤壊しをしている」 #voic
「いなくならないでね。離れないでね」って言ってくる人ほどそっちから離れていくよね。いなくなるよね。
「うどんの廃液を使って発電してそれでお湯を沸かしてうどんを茹でる実験には成功したよ」「ミー大人をからかっちゃいけないよHAHAHAマジかよ」「うどん発電」が香川県で現実に 「うどん県の徹底したうどん思考に脱帽」 
［定期］ピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたんピコたん
臓器は平気なのか！普通に授業？！え、本当無理しないでね😭個撮とかしんどかったら言ってね？！日にちとか全然変えられるから😭
自家通販を期間限定で再開いたしました。ぜひご利用ください！本日注文分の受注確認メールは明日送信いたします。 
DMM GAMESで新たなバカンス開幕！「DEAD O ALIVE Xreme Venu Vacaion」事前登録受付中！事前登録キャンペーンで女の子たちにプレゼントしてアイテムをゲットしよう！ 
一瞬、魔法のランプ？👀かと。ランプから煙と一緒に蛇🐍を出しちゃったのかと思ってしまいました〜😅ごめんなさい、🙇‍♀️陛下。目も頭も悪くなる一方です😅
自民党雇われサポーターネトウヨは日本を大事にしない集団なのね。日本を大事に思う人らを左翼と攻撃している。
でも2年半一緒に戦ってきた仲間がいるからさ。さにわは泣いてばかりでダメだけど、みんながきっと手綱引いてくれるよ。
獣医学部新設の正当性を語る中野さん↓適当な相槌をしだす報ステ富川悠太↓小池百合子が強引に話に割り込み話そうとする↓中野正志「明白な根拠も示さずに『お友達政治』という小池さんは品格がない！知事が言う事ではない！」人の 
激アツ出稼ぎ情報です！富山、金沢、福井の北陸三県で出稼ぎ募集！保証6万円～15万実質交通費寮費無料！！平日でも1日10万オーバー出てますので是非！LINE→g5005 
海外の妖怪なんて昔からたくさんいるし、まだ妖ウォは日本アメリカエジプトの三ヶ国しかテーマにしてないので、国の数を考えるとあと193作くらいは出せる計算になる 
今日超絶☆マシーン引いたら亜紗美ちゃん当たった！！*\^o^/*2日連続チキパメンバー当たるとは。
積極的棄権なんて、言語道断。特に若者は自分の属する有権者層の投票率を上げることにより、政権につくのが何者であろうとも「あ、こいつら選挙行くようになった。やべー、支持母体の金持ち老人優遇ばっかりしてたら権力失う」と、路線変更を迫ることができ
10/22に選挙があるけど、住民票を移してない大学生は不在者投票制度を利用しような住民票のある市のホームページに衆議院選挙の不在者投票のページがあるから、PDFを印刷して送れば、後は住んでる町で投票できるもう始まってるから急げ 
ほら、自分の経験だけでレアとか決めつけるw自分のとこはないけど、そちらでは有るのかそれはなんでやろ？くらいの思考は出来んもんかね？そういう異論との並立が頭ん中で出来ない人間は議論を成立させるのは難しいってのが火炎瓶監督か 
この手の話が出てくると思い出すのが、たきれいさんの“ワーネス”ショッピングモールで働いてた時、会計してるお母さんからダッシュで逃げる子が結構いて→お母さん追いかけないわけにもいかなくて→お母さんが追いかけてる間は次のお客さん呼ぶ 
【速報】アイスランド政府、アイスランドの女性と結婚したら毎月$5,000くれるｗｗｗｗｗｗｗ #衝撃ニュース #追跡リサーチ #おもしろニュース #世界のニュース
今年のメガネベストドレッサー賞スポーツ界部門は吉田沙保里さん。彼女は普段、メガネなんて絶対かけてない。でも、審査基準をみると、メガネが似合う人、今後メガネをかけて欲しい人に対しての賞ということになっている。この一瞬、一般人にはわかりにく
びっくり。1位は中島哲也監督の「嫌われ松子の一生」、3位は園子温監督「愛のむきだし」。でもそれ以外は知らない映画ばかりで、それもびっくり。／海外サイトから”あなたが観ていないかもしれない21世紀の最高の映画”第一位は、日本の作品 
結構伸びそうだから、そらそらの躍進に想いを馳せるついでにウチの担当のダイマも見て。ウチの担当の声優も負けないくらいシンデレラストーリーだよ。 
「なにこれ？」「三和くんが逃げないように、鎖を繋げてみたんだ」「なんでそんなに嬉しそうなんだよ！」
犬がマンションの僕の部屋の方まで　二匹で静かに壁をつたってやってくる　でも僕は置き時計の中の水が満タンになってしまったので　窓からこっそり捨てなくてはならない（小象の）
おはようございますーげてものさんフォローありがとうです･ω･ ∩金曜日もなちゃんにお誘い受けてるスサノオ、ゲテさんもいるのですかね？楽しみにしております･ω･ ∩後ほどフレンド登録させてください！
広島で一番有名なお笑い芸人ボールボーイ佐竹くん広島市民球場でボールボーイしてた元ボールボーイHIPPYこの際コンビになっちゃえばいいじゃんって方はそれぞれ立派に頑張れーって方はお気に入りが1000を超え 永劫回帰なんて思いついた人は残酷だ。死は終わりではなく、これまで生きてきた人生はこれからもずっと存在し、自分の生きてきた人生を何度も繰り返し生きることになるのだから。カラ松兄さんは誤りを正したり何かを学ぶこともできないままに、今日も何度目かの人生を生きている。
よし、騒ごう😀👏やばいよね？！キャスト多すぎて目が足りなかったけどやっぱり合宿編てのが内容濃すぎて最高😂語彙力
ひさしぶりに満員電車に乗ったけど、なんかみんな不機嫌だし、思いやりもないし可哀想。仕事なんてほとんどリモートでやれるのになんなのこれ？
だってソーニャちゃんもとい長曽祢虎徹全然来なかったから来るまでお前のことソーニャちゃんって呼んでやるぞって言ってたら割とすぐ来てくれてでも愛着わきはじめてたからソーニャちゃんと呼んでやろうと
まぁ、そこまで弱っているなら免除されるんでしょうね。そこは、獣医さんのアドバイスを聞けば良いのだと思います。
「ここにプログラマはいるか」C「」D「」「」「プログラミング言語しかいないようだな」#プログラマ狩り#プログラマー狩り#他にも一文字言語あるよね
何をどう考えてもケントムラシコとかいうのがクソゴミにしか見えんけど品ロキ界隈の人間は日本語読めへんやつしかおらんのか？？？？
【小池さん、ありがとう】自民党小泉進次郎筆頭副幹事長「小池さんに心から感謝をしたい。野党時代を思い返すいい機会くれた、『真の希望とは何か』を考える機会を与えてくれた、選挙目当てで色々とやっても最後は有権者は見通している事を教えて 
誰かが小声で話していると自分のことを悪く言っているのではと不安になる。実はガラスのハートな自分。#Ａ型あるある
emixデオ世話二ナッタ、DJ Kenaroサンノデテルイベント二行ッテ来タゼェーーーーエッ！！！！！クゥーー！！！！！ホントナイスDJ！！！！キィィィエェェェーーーーーー！！！！！ 
【新着記事】油断するともう手遅れ日本中を狂わせる男、しゅごんこと仲村宗悟さんへのガチ恋カウントダウン#仲村宗悟#しゅごん#ガチ恋
JavaScriのモジュールの入門記事を書きました。ICS MEDIAで公開されています。JavaScriでモジュールを使う時代に！ ブラウザで覚えるES Module入門 - ICS MEDIA 
さきほど岡崎にて、総理の熱いお言葉に耳を傾けてまいりました。ハイタッチの感触が手に残り、洗いたくありません...最後の最後まで、全力でお供仕ります`･ω･´ 
「あら、海常さんやん。久しぶりやなぁ、ちょっと見ん間に男前度が更に増したんとちゃいます？」「そりゃどうも。そっちは一段と艶っぽくなったんじゃねぇか？」「はは、おおきに」「青峰っち、あの二人なんかあやしくねーっスか？」「あーあいつら付き合ってるらしいぜ。良がいってた」
体重を毎日測っている方、いると思います。その方は毎日決まった時間に体重を測っていますか？測るタイミングによって重さは異なりますので決まった時間に測るようにしましょう！
#フォロワーのアークスがrしてくれてまだ見ぬアークスと繋がりたい あたしが朝起きた誰かかららこんな素敵なプレゼントがっ！早速ライブハウスに飾ったわ！これ、すごく欲し買ったです！誰か様ありがとうございます！oωo 
33000でした振り込み手数料等考慮してもおおよそ35000で予算3万ぐらいだったので大丈夫だったので確定しました
今日Saori生誕祭ありがとうございました🕴本当に自由にさせてもらいました見てて鳥肌が立ったり、世界に吸い込まれたり、そういう震撼的な感動がある場所がすごく好きだ！ステージが好きなのよーいつもパピロジェを観てくれて本当 
にゃっす！にゃーアーケイド！今日はにゃーが所属している神のまにまにが大ピンチにゃんぞ！ユニオンにはつえー仲間がいるけどにゃまだまだ力が足んないにゃよそこで団員大募集すんにゃガチでつえーユニオンと戦ってみねぇかにゃ？（悟空風） 
&g; スライド撃ちの時間が伸びましたね詰めるために人速乗せるのはアリですか？ そもそも自分から積極的に詰める武器ではないと考えます中途半端な数値を乗せても効果を実感できないので人速積むなら最低1.3は欲しいと思いますぼく個人は甲子園ルール都合で積む予定はないです
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
【確実 出稼ぎ】どんなに容姿に自信の無い方でも、保証2万は絶対に付いて、確実に採用される出稼ぎ先があります☆バックも60分1万で身体への負担も少ないのでオススメです☆LINE ID→kyuujin.0102 
🐶「（英語で話し出して）あっ、間違えた。さっきまでりんごが英語でしゃべってたからちょっと、それに乗っかっちゃった」「これがホントのバウリンガル、なんてな」10/08#手下
日本人のインスタに食べ物の写真が圧倒的に多いのは、容姿や年齢へのdiが酷いせいもあると思う。自撮りUPしただけで「ブスが調子乗ってるw」「ババア」とか言われたり晒されたりするのが珍しくないから、食べ物の写真を載せるのが一番無難なんだと思う。海外は老若男
【第２回都々逸全国大会入選作】今日も写真に手合わせ母は 菊が咲いたわお父さん（事前棚澤砺音）#dodoiu
熟年離婚の特徴 - 名古屋豊橋E&am;J法律事務所／弁護士ケイ／離婚無料相談室 - Yaoo!ブログ #熟年離婚
気紛れに課題を投下するよ。曲名、レベル、AD-LIB%の指定なんかもするかもしれないね。気が向いたら是非挑戦してくれると嬉しいな。
移民受け入れによって増えるのは外国人犯罪だけではない。増えるのは、「移民さえ受け入れなければ起きなかったはずの犯罪」
✨情報解禁✨『HE BES OF MUSICAL CONCE 2017』12月20日（水）19時開演12年21日（木）14時開演、18時開演 新国立劇場 中劇場鈴木壮麻福井晶一木村花代樋口麻美〜小野田龍之 
YOUは何しにで日本にフグ食べにきたオーストリアの男の人、めちゃめちゃかわいい。最初から最後まで余すところなくかわいい。しんどい。見て。頼む。 
トルクメニスタン大統領がプー様に子犬をプレゼントしたことで話題ですが、トルクメニスタンといえば天然ガス調査中に崩落事故があり、そのガスを焼却するために火をつけたけど40年以上燃え続けている「地獄の門」もよろしくね！ 
人間とバナナのDNAは60%共通らしい。つまり私は60%はバナナ。何かやらかしても「まぁ、6割はバナナだからな」って許されたい。
疲れたなあというのは疲れる感覚がよくわからないのでいってるのですが、ふしぎなもんでいえば疲れる感覚や行動もいわれたりいしきするとすこしずつ芽生えていくので考えていきたい
トイレ休憩終わって出てきた剛くん✨ お髭剃りして髪下ろしてた💙カッコつけなくてカッコ良くて可愛くてもぉ～ 何か発光してる？的な✨✨✨マジ胃が出てきそうだったよw
おそろなの？？？？？？ねえ、おそろなの？？？？？かっちゃんからもらったの？？？？それか盗んだの？？？？？？？？？ 
動画 縄麗女#雪乃紗恵#小野麻里亜#和久井美桜#宮崎由麻#縛り緊縛#SM縄緊縛の魅惑に濡れ酔い溺れていく妖艶な麗女たちの恥態をとくとご覧あれ！ 
日本国民が今改憲、殊に緊急事態条項導入の問題に全く危機感を持っていないことがものすごく恐ろしい。緊急事態条項の意味もほとんどの人が知らない。自公キボウ維新を勝たせて、こんなものが導入されたらもうおしまい。緊急事態条項とは首相に独裁権を与えるも
コミックアートを学ぶ２６人が集まって、グループ展を開催いたします。大人数ならではのボリュームたっぷりの展示に、どうぞご期待下さい。
四字熟語擬女化パズルPG！　「イディオムガール」に事前登録して★5文字乙女をゲットしよう！　事前登録召喚開催中！ #DMMガチャ[10/12 10:10:20]
タコ🐙キャッチしてお山の見つめ合いがあったのもこの回だった笑.ﾟｰﾟ&l;大野さんは釣りやってるから。表情も絶対出さないです！って始まる前に力説されてたのに、落ちてきたタコさんに動揺して思わず翔くん見ちゃった智くんw‘◇‘ 
フィアット126ですね。　いいなぁ。　一時期知り合いが欲しくて探してたので、試乗できるかとワクワクしてたんですが結局買わず終いでした。
隣の芝生は青いっていうが、、自分の芝生も丹精込めて育ててリャ、他所から見たら充分、青々としてるもんだぜ？自分の庭にしかない花壇、大事に育てような。#イチゴ教
白龍「幼少期、俺は毎晩兄二人に押さえつけられてくすぐられていました。毎晩ですよ。いくらやめてと言ってもやめてくれない。そこで俺は気付きました。『反応を返さなければ、面白がってくすぐられることはないんだ』。その瞬間、雷が落ち、俺は一切の感情を捨てたんです」
みつばち古書部、本日10月12日（木）の店番は古本ハレクモさんです。営業時間は11～19時です（居留守文庫10～19時）。（棚整理補充入替情報（10/11））ガクウンドウさん、反省堂書房さん、古書 みつづみ書房さん、居留守文庫
お笑い戦国時代が終わりを迎え、今、新しい角度がないかなぁ？！と思ってるあなた。放送、配信、いろいろあります。でもね。笑いの力が強いほうが勝つよ。勝ちますよ。 
六花亭が商標登録申請してたやつが遂に発売したようだけど依然としてどんなお菓子かまったくわからない 
よぅし☆いい考えを思いついた☆　残念でぇ気の毒でぇ弱虫な彼らのために～私が一肌脱いで差し上げようじゃないです　☆クァ☆
エドワードがウィンリィにプロポーズしてるって事実には毎度新鮮な驚きがあります嘘だろあの小生意気なチビがマジかよ
【アンケート】アニメAKB0048のDES軍と、中国の中華人民解放軍。どっちが最凶な軍隊だと思う？DES軍の意味が解らないなら、ググってください。#アンケート #AKB0048 #akb0048 #特殊部隊
[世界の恋愛名言集] 恋愛における唯一の勝利は、潮時を見て逃げ出すことである。 （フランスのことわざ）
その場で当選がわかる！抽選で1,000名様に「毎日爽快7個無料モニターセット」をプレゼント。 #森永乳業
全国の眠れないみんな。この朗読CD是非聴いて。この前まで不眠気味で苦しんでた時にフォロワーさんがプレゼントしてくれたの。ベッドに入って聴いてたけど途中で寝落ちてた。抗えない睡魔襲ってきた。これ凄い。大人にもいいよ。そしてナレータ 
素人投稿動画とかガチすぎ🎥😍某番組で紹介されてから盛んになってきた♥➡ セ○クスしたいならこっち💋➡ これはしばらくエロい事する
&g;これ当然個人差はあるけど、うちの8歳娘は見事にこの通りで、頑としてピンクしか着ない幼児期〜頑として水色しか着ない低学年期を経て、最近は紺やブルーが好きなよう。ピンク期に先輩ママさんから「次は水色が来るよ〜！」と言われ、そんな事ある？と
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
共通の友達もたくさんいたのでね～。案外思ったほど、気づかれてなかったようですが。良く状況みてる少数には気づかれてましたかね～、いきなり全く絡まなくなってるわけですから。ブロックされたとまでは思わなかったようですが、何かあったのかな？くらいには。
僕の勝手な主観でどう見ても奇形じゃんブサイクじゃんてキャラでも普通にSS貼ってるんだし自分が楽しければいいんじゃない？まぁいいねって言ってくれると嬉しいけど批判されてもﾊｲﾊｲｿｳﾃﾞｽｶって感じ🙄
粟田口は大世帯のようだが、まだ半分程しかこの本丸には来ていないらしい...いったい、何振兄弟がいるのだ？
テンプレ勝手にお借りしました🙇摂兵大好き人間です🤤❤️雑絵あげるので要注意地雷などはありませんが摂兵以外は疎いです中心に♡もお迎えいきます✨#A3クラスタさんと繋がりたい #A3好きさんと繋がりたい 
おはようございます！ソフトバンク羽村、今日も元気にOPENいたします！！ケータイの操作から新機種の購入、故障修理などのアフターケアまでお気軽にご来店下さい！スタッフ一同お待ちしております！！m_ _m#青梅
指揮官を一番気持ちよくできたハムマンだけがあの水道水かけご飯を食べられるのだハムマンはもう三日も設計図しか食べてないのだパパママ助けて 
昨日の終演後、オデュッセウスこと谷田歩さんと。手は谷田さんいわく「Love and Peace」（笑）本日も、14時開演。お待ちしております。 
#10月12日は十龍之介の誕生日#十龍之介誕生祭2017 #IGGE#した人全員フォローするつなぴ誕生日おめでとう〜!!何なんですか貴方!!可愛いしカッコイイしこんなに最高の190cmの男がいますか!? 
バーニーズ！！あの眉まろの？！「解せぬ」顔は可愛いですね*≧∀≦*うちは13才超えてるのでとにかくもう一日でも長く一緒にいてねと願うばかりです。
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
約１年半前にそれぞれの片割れがこんなに早くいなくなるのを誰が予想しただろうか。#さやみるきー#ふぅみる#なぎっしゅー#ゆーりりぽん 
眼耳鼻舌身意という道具立て、それに対して、色声香味触法という境とを対象に見せてあるんです。境というのは、どういうことかといいますと、どうもせん、どうも思わんのに、向かえば、縁に触れれば、そういうことが動くように出来ているんです。それが法です。（玄
コレはキューブ使った時のポーズですｗ変身アルテミス（シンシアでもおｋ）があれば、誰でもできますデス☆
【コロシアム開催不具合について】本日8時からのコロシアムについて一部ユーザ様にて正常に開催されない不具合が発生しております。皆様にはご迷惑をおかけし大変申し訳ございません。現在、原因調査と対応を行なっており、対応方法やお詫びにつきまして
フルポン村上ｗビビり方が犬ｗｗｗビビり検証！①急にスタッフが登場②エレベーターに工事現場の人形③ラジコン鳥投入 
うああ！ありがとう！乗り切ったよ！！コーヒー飲んで尻も叩いたから今日も一日生きます！！！お互い頑張ろ〜🙌💕
日本人によく勘違いされている事と言えば、ブラジルクラブはどこも貧乏で分析用ビデオも買えないとか思われている事。例えばコリンチャンスなら年間収益は150億円程度で、Jリーグ1位の浦和レッズの2倍以上、バレンシア、ナポリ、アヤックス、ベンフィカあたりと同程度です。
昨日バイト先に男の子4歳が来てんけど、注文聞く時に声小さすぎて全然聞こえんかったから口元に耳近ずけていったら急にほっぺにチューされてビックリして離れたらにっこり笑ってオレンジジュース下さいって言われてんけど何あのテクニックおばさんついていけない
結局ブロにゃん出なかったなぁ....補給には出なくても、地道な別の手段で手に入る事を祈りたい....#崩壊3rd
本日の六曜は【赤口】何か大事なことがある人は午前11時ごろから午後1時ごろまでの間に行うのが「吉」です。 
最近総選挙があったドイツからきているエディターと話した。「選挙どうだった？」「退屈だったよ」「投票率は？」「80％ぐらい」「なんでそんなに高いの？」「特別なことはないよ。盛り上がらない選挙でも、投票しない人は、政治に何も
12日の報道ステーション、45分間の党首討論は何だったのだろうか。森友問題、前川問題（加計学園獣医学部新設について）に30分を割き、憲法9条改正について15分で全て終了。何か意図があるのだろうか。9条改正は必要だとしても、北朝鮮問題や経済政策
明日からしばらく雨が続くみたいだから、今日は洗濯物ドッサリ干した！日射しがジリジリ熱い☀️汗ダクだぁ〜〜
今日の占い（10/12）月は蟹座で、海王星とトラインから冥王星のオポジションへ。金星と天王星のクインカンクス、土星と火星のスクエア、このへんはなにかとても手厳しい。極端な判断とか、逃げ道を残さない分断みたいなイメージがある。過剰な理屈は、たいて
マコたんありがとぉ ´；ω；`そうだよね･･･いつかはと覚悟はしてた、１０年超えたあたりからは特に覚悟してたでもやっぱり辛いものは辛いし悲しいもんね😭シオンにあげきれなかった愛情を残った子たちにしっかりあげる ´；ω；`
【送料無料】【2017福袋】プーマ PUMA 2017年 大人用メンズ サッカー福袋 メンズ 6点セット 中身の見える福袋 正月 新春 プレ [楽天] 
東「夜遅くに帰宅したら、布団で寝てたカラ松が起きてきた。俺の前まで来て「とーごーさん、おかえり」って言ってきて、あまりにもふにゃふにゃ微笑んで言いやがるから思わず吃りながら返したら、頷いて目を擦りながら布団に戻っていった。おかえり言うためだけに起きてくれたのかと思うと結構嬉しい」
#NMB48AENAOU2017in 大阪城ホール１日目足を運んで下さった皆様ありがとうございました！！最高でした😣そして、楓ちゃんが時間をかけて出した決断。私達も時間がかかっても受け止めて最後まで悔いの 
LUMINE 大宮店Oen🌷！大人気間違いなしのモコモコ☁️のセットアップ！お色が選べるうちに見にいらして下さい💠その他にもいろんなバリエーションのセットアップご用意しております🌟 
河野太郎外務大臣「毎日北朝鮮の情勢分析をやってる。米軍と共有している情報を繋ぎ合せて核実験場の周りで人の動きがわかるようになってる。特定秘密保護法が成立したおかげで日本に情報を出しても大丈夫となった。野党が言うようにやってなかった 
え！いいんですか？！😝💕今日はお祝いを言ってもらえることが嬉しすぎるのでおしとやかにすることが難しいです 　˙灬˙　
握手会6次の申込みが本日の13時迄です！徳島のおっとり癒し系の天然系美少女に会いに行かれてみては？2月3日の握手会が誕生日当日になりますので、一緒にお誕生日お祝いしませんか？お申し込みは下記サイトから↓ 
あのないいか、初心者のオマエは壁打ちとかしなくていいから。足場を固めて味方の援護を。 #スクイックリンβ
舛添要一氏が警鐘、「小池百合子氏の手法はナチスに酷似」「狭量なナショナリスト」 　私を失脚に追い込んだのも、嫌韓派嫌中派です。by舛添 ごめん、ごめんw確かに、追い込みかけたのは俺だ
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
取引をするときはルールを決めておくといいですどんなにうまくいっていてもどんなにうまくいっていなくてもひたすらそのルールを守るのです ##相互フォロー #バイナリーオプション
ADS導入の結果にびっくり！あまりの成果に、今まで全く稼げなかった人も唖然。→#ネットワークビジネス #ADS5
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
#wier上にいるあんスタ好き全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たあんスタ好きはrもしくはフォローしてくれたら全力でフォローしに行きますテンプレお借りしました！わんこ最推しです!同担／他担大歓 
「睡眠時間邪魔せんで迷惑」って言われたけどさ...朝から夜まで仕事してる我でもこんなこと言ったことないんだけど...
タイトルを逃すも、永里優季が見せた晴れやかな表情。「こんな感情になったのは多分初めてかな」森田泰史 - Y!ニュース 
^o^PC買ったぞ！ ˘⊖˘ 。o待てよ？PCってなんの略だ？| 14aedide|┗☋｀ ┓三 ◠‿◠ ☛パラッポウコンピュータだパラッポウｗｗｗｗｗｗｗｗ　　／＼´･_･`／＼ ⊂／＼　　　／＼つ
今年の春にジャンプSQ,COWNに載った読み切りのカラーカット。サンタの青年が女の子の願いを叶えるハートフルな物語だが、編集部に「絵が雑」と言われ続け、アンケート結果も微妙に終わったなんともビミョ〜な作品。 
ジュンちゃんおはよう😆ビックリしたね忙しいのにハンギョンくんに会いに行くなんてジェジュンらしくてホッコリするよ😊中国から日本に来ちゃえばいいのにね😁今日 
明日雨だからと追加の洗濯物を干していたら蝉と鈴虫が合唱していて「！？！？*ﾟﾛﾟ」ってなりました。なんだこれ。今どっち？
#ボードゲーマー狩り警「君達ボードゲーマーだな？」A,B「「違いますよ」」警「1D6」A「6面サイコロ持ってないですよ」警「こいつはボードゲーマーだ連れて行け！」B「470です」警「こいつはプログラマーだ連れて行け！」#プログラ
カサブランカと私が初めて会った時、彼女は「貴方はどうしてかけるの？」と尋ねた。私は「月はかけるものだ」と適当に答えてしまった。あの時もっと話していればと、今になって後悔している
このヘルメットのバイザーはボタンひとつで下ろしたり上げたりできるんです。顔を覚えられると面倒なので、任務中は基本的に下げています。
たかが１票だけど、ツイッターと同じで、ちりも積もればなんとやら、あなたの１票は強力な破壊力を秘めてます。特に今回は、モリカケ騒動で安倍総理に濡れ衣を着せようとした国内の反日勢力に対するキツいお灸になるだけでなく、習近平、金正恩、文在寅に悶絶必至の
「悪いことをしたのに気がついたら、素直に謝らなくてはいけないよね?その相手がたとえ、バイキンマンであっても。そうだろ?」
山口4区の分析レポートをnoeにて1000円で販売開始しました。ご支援くださっている方々には、明日のお昼ぐらいに整えて配信予定ですので、もう少しだけお待ちください。黒川敦彦さんに関する情報もまとめておりますので、自民党の方々必見！:/
特攻礼賛なんかもそうだけど「価値ある成果のために必要なコストをかける」のではなく「コストを費やしたから、その行為は尊く価値がある」という倒錯というか錯覚はあちこちに忍び込むから用心した方がいい。
結局のところ、最悪の不幸は決して起こらない。たいていの場合、不幸を予期するから悲惨な目にあうのだ。─バルザック（仏 小説家）
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507770746
10月11日駒込「店名、麺処きなり❗」さん久しぶり訪問😆💣✨「特製濃口醤油そば+炊き込みご飯+🍺❗」深みのある濃口醤油は余韻の残る最高😃⤴⤴の一杯🍴🈵😆トッピングもちょー豪華❗🍺の摘まみに最高😃⤴⤴ 
（天の声の説明がよくわからなかった智）　智）（え？という顔で翔に説明を求める）　翔）（みんなが盛り上がっている中マンツーマン解説）　/2010VSうおおおおおおお！靴の重要性！ｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝ頭を壁に打ち付ける音うおおおおおおお！靴の重要性！ｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝ頭を壁に打ち付ける音うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！靴の重要性靴を失くす #ちゃんあbo
ECサイトの定期購入システムが月額5,000円から～！決済手数料も最安値でご提案！詳しくはお問い合わせ下さい。
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 なんで仕事って嫌々やる風潮になってるんだ？ 1: 2017/09/22金06:38:50 ID:mxP なんで好きな仕事見つけて好きな会社に入らないの 
無料ランディングページ+完全無料 自分の広告 自分で告知 「マイアド」 セルフ 広告サービス #インバウンド広告
【告知】芸カスペース配置出てました！「ム07」です！新刊二冊と、がんばったら三冊出ます！画像1.新刊ラーメン荘漫画画像2.新刊アイカツ×カブトボーグ合同画像3.配置位置画像4.なにわ食堂のハンバーグ唐揚げ定食よろしクゥ 
結局、小池代表は出馬しなかった。世論調査などで「勝てない」と判断したからであろう。女性初の宰相が目標なので、「勝てる」となれば全てを捨てて出たはずである。都知事が自ら代表となって希望の党を旗揚げして以来、国政も都政も大混乱。選挙後都庁に戻っ
字が読める人間が普通だと思ってるから世の中が悪意に満ちているかのように感じるんだ。大抵の問題は人間がすごいバカだから起きる。道に捨てたゴミが雨とか風で消えると思ってる人間が大多数だからゴミが増えんだよ。誰かが拾ってると考えられるの一部の才能ある人
80株植えてチョウチョ10とは長い付き合いになりそうね、アーティチョーク。ホウキギは高望みせずメインクエストで終了とす。
★アルバイト大募集★学生主婦夫フリーター歓迎●未経験者大歓迎●1日4時間～勤務可能●福利厚生が充実▼応募お問い合わせ0120-700-951/人事 
マネージャーは女の子だし、巻き込む訳にはいかないからな。現状は話してない。絶対にショック受けるしさ。
【#乃木坂46】ニューシングル発売記念！中田花奈ちゃん＆斉藤優里ちゃんのサイン入りグラスペアを抽選で1名様にプレゼント🎀！このツイートを&am;フォローで応募完了！当選者にはDM送ります♪応募締切は10/17火23:59まで 
今日は坊の歯医者さん。歯石とってもらって歯磨きしてもらって、フッ素塗ってもらった。もう号泣に次ぐ号泣でしたー。ははは。
埼玉4区の青柳仁士候補の応援に行って来ました。青柳さんは維新政治塾時代から維新一筋で今回が三度目の挑戦になる。５年間、苦労して来ました。何として何としても小選挙区で勝利して欲しい！彼の演説は神演説でしたね。埼玉維新は素晴らしい！
疑義を唱えたのは貴方なので貴方が反証する必要があるのは解りますか？あと何度も言ってますが非公式の意味を理解してます？そもそも論で日韓通貨スワップ必要ですか？必要ないから公式打診が 
ジャニーズなのにアイドルなのにいーのかこれ？って番組や言動。「笑われてもいい」からはじまってたんだろう。それがいつからかジャニーズなのにアイドルなのにやるじゃんに変わった。煙草吸う下ネタ言う警察沙汰アリ髭はやすピアスしてるec過去こんな
【ビットコインがクレカ払いが出来る！？】36数百円から作れる激安カード日本の企業が作ってるから安心安全
読みました。首相が裁判も始まっていない人のことを有罪のように言うのは、究極の印象操作です。首相がこんなことを言えば指揮下にある法務大臣、検察官が影響受ける可能性があります。しかも籠池氏の容疑の詐欺罪は、他にも沢山ある形式犯。スピ 
ついこないだの解体屋ゲンでやってたような話じゃん。もっとも彼にはゲンのような理解者が身近にいなかったからこうなったんだろうが。「バカか、てめえ」新国立建設で自殺　過酷労働の内情：朝日新聞デジタル 
僕に生まれて君の指と戯れたいクリーム色のよれた月と逃げ出すのです焦がれた涙 闇の彼方 恋をしてる叶えず行くよ 青い星に飛び乗ったまま素直のままでみんなと触れる羽とか生えている 僕には見えているプラウン/桃色e
リアルにHはきっとワタシは一生ないな会えないだろうし、会えても彼にはきっと相手が居るだろうから。夢と妄想だけで終わるだろう。
　＾ω＾ 三　＾ω＾　ﾋｭﾝﾋｭﾝ 一二三⊂⊂ ‘ω’　ウオオオオオオ！！！！ ’ω’ ⊃⊃三二一　ウオオオ
10月12日の池内さおりの予定です。お近くにいらっしゃる際は是非お立ち寄りください🌈ほんの数分でもお話を聞きに来てくれる人がいることが、池内本人のパワーの源です💪 
【アズレン 艦娘オススメ表ver15＆演習表ver1】アズールレーン大陸版の艦娘オススメ表と演習オススメ表を日本語に変更させて頂きました。お借りした画像→#アズールレーン 
HAUHI -ひずみ-　映画「世界から猫が消えたなら」主題歌cover. #m28896523 #ニコニコ動画
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ #●●● 詳しくはこちら⇒ 
1K1_ おはよう　おやすみ　こんにちは　こんにちわ　こんばんわ　いってきます　ただいま　寝る　こんばんは　起きた　眠い『魔王の就職斡旋所に勇者がやってきました。』は、白好出版さまでないと出せなかった本だったと思います。勇者と魔王の戦いの「後」の物語。無職になってしまった元勇者が、元魔王の斡旋で色んなお仕事に挑戦する。ファンタジー就活小説です。
今回の衆院選は選挙権年齢が18歳以上に引き下げられて初の選挙になる。高校生が一番乗りで投票したニュースも伝わって来た。過去の年代別投票率でも20歳代は他年代に比べ極めて低い。今、無関心でいることは未来の自分たちに悔いを残す。必ず中 
大企業推薦の在宅ワークです★勝手に問い合わせが来たらただ担当のラインＩＤを教えるだけ人数集まり次第締め切ります^^/いつでもＤＭください。#お金#節約#副業#在宅ワーク
国連 障害者権利委員会が作成した障害のある女性に関する一般的意見の日本語訳がDINFにアップされました。是非、ご一読を。地域での活動にも活用していきましょう！ 
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
かけがえのない日々の温もりを　とても伝えきれぬ「ありがとう」を　綴るよ　その未来に　そっと　寄り添うような　最後の手紙を　【綴る】
人間には出来ないなんてことは何一つない。可能性があるのだから、方法さえ考え出せばいい話だ。ｂｙ堀江貴史
燎:この間、スリープモードのパソコンを「ふふふさあ目覚めるが良い」って起動してる水月を目撃しちまったから見なかったことにして全速力で逃げた
ゲーセン取るのに それなにかかったので安くても5000円です。本当ゎ5700円ですけど。それが 無理なら 違う人あたって下さい。
カップ麺の値段が４００円くらいだと思ってた麻生、主婦のパート代が月２５万円くらいだと思ってた安倍、カネのかかる大学に入学し、学割でシルバーパスの代わりにすればいいと言い放つ小池。庶民の暮らしの実態にあまりに無知無関心な政治屋は、久遠の彼方まで去って
確かにあんすたのキャラはかわいい！でも成長を見られる感じで素敵です♡大人が似合う小影さんがかっこよくて個人的に好きなのでありがとうございます！！！！
【戦国ランブレイド】事前登録受付中女の子になった武将と一緒に魔王の軍勢を打ち破ろう。今なら事前登録ガチャで浅井長政や黒田官兵衛などを手に入れるチャンス！▼詳細はこちら▼#事前登録
平日ばかりだととりあえず一旦戦意喪失しますね笑えっ、小喜利でキャップ ﾟДﾟスケブは使ったりしてるからか理解できちゃうのが不思議笑お香はＪだと珍しい感じしますね😌
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
【碧】今回のMVは、私が推しにやって欲しいことを率先して体現してみました。。。推しを飼いたい。あわよくば懐かれたい。皆さん私をよりしろに、自分の推しでこのシチュエーション妄想してみてください（笑） 
（　･∀･）「出来るよ。お前みたいな猿真似野郎なんか一瞬で終わらせてやるよ。俺を誰だと思ってやがる？」
全国のwierの皆さんへ、「意識調査」にご協力下さい外務省が支那人に３年間の日本入国の「数次ビザ」発給に国交省は外国人向け不動産取引推進法務省は在留１年で永住資格付与支那人の日本移民推進「支那人のビザ緩和 
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
フランコ政権の流れを汲む国民党政権が、カタルーニャ政府に「リュイスクンパニィスと同じ運命になる」と声明するのはフランス政府は他国の王族に「ルイ16世みたいにしてやろうか」アメリカ大統領がアラブ指導者に「ビンラディンと同じ目に遭わせる」
高柳：「見る」という英単語、wacとlookとeeの違いだが、「ぱんつを見せてください」とスカートをめくり凝視するのがwac、風が吹き「ぱんつが見えた！」がlook、それを遠巻きに「ぱんつ白か」と見るのがeeだ。ちなみにぱんつのある視界がviewだぞ権藤。
こち亀の両津、ギャングースの足立さんを思い出した。「スウェット姿でラスベガスのカジノに現れ、飲料はチップを払いたくないという理由から自分で持ち込んでいた」ラスベガス銃乱射、容疑者語るギャンブル生活　１晩１億円の賭けも :/
パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパ 
☆星座守護石☆　星の巡りが運勢を左右すると考える占星術を基にして作られた守護石です。自分の守護石が輝くほど運勢は良い方向に導かれると伝えられています。知りたい星座を「おうし」「おとめ」の様に、話しかけてみてください。（ひらがなでお願いします。）その星座の守護石を教えてくれます。人は接触する機会が多いほど好意を持ちやすくなる。アメリカの心理学者ザイアンスはこれを「単純接触の効果」と呼んだ。または熟知性の法則とも言う。
長らく自分の中で同著者による最高傑作の座に君臨し続けていた『夏の王国で目覚めない』を、ついに押し退ける作品が出てきたか、という印象。それもこんなに軽々と。どちらかと言うと謎解きは従の立場だけど、そこから一貫して描き出される物語の強度が凄い。✨抽選で１０名様 #プレゼント✨の低刺激性美容液 現品をプレゼント！wierフォロー＆するだけ！10/22まで #敏感サインを繰り返さない 
男の人ってイベントとか行事をあまり大事だと思ってないなところあるかなあちょもちゃん、しっかりしすぎなんよ！わたしも同じく細かいところまで目ついてイライラしたりするけど、言っても聞かんな！って 
ジロウさん一言目空気多めだから福島の　ふ　の　ふ　がもう空気いっぱいの　ふ　で、口は　う　で、福島という言葉に感謝してる‥
おはようございます^-^腰大丈夫ですか～？私も腰痛持ちだから寒くなってきたりお天気悪くなると痛みやすくなりますよね～😞明日からお天気☔マーク続いてるみたいですが持ち前のパワーで頑張ってください❗でも無理は禁物ですよ😃
【オールテニプリミュージアムin京都🎾】さあいよいよ『おてみゅ』本日10時から15日間始まります❗🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊私も15日トークショーで参加しますね🎵皆さんと会えるのを楽しみにしています─=≡Σ つ•̀ω•́つﾏｯﾃ 
「黄金富士にひまわり」華やかやさや人気運をパワーアップ♪そしてそれを持続するチカラ。華やかに、明るく、リーダシップが取れるパワーのある絵。#この絵を見た人がみんな幸せになりますように
へぇー！内祝いでこの脚立いいね！私、シルバーの脚立のデザインがあまり好きじゃなくて。かわいいの手に入ってうれしー！
ｿﾄﾞﾑ「all rain o car word ray!! この俺を差し置いて参戦おめでとう、メナト！」#格ゲーキャラ描こうぜ 
🌟O-EAS単独公演まで、あと5日🌟煌星のミルフィーユのあやぽんさんと先日お写真撮って頂きました💕😀コナン好きということで今度語りたいです✨👓 :/10月12日（木）20℃晴れおはようございます🌞■豆乳の日■森咲樹（1993 ﾀﾚﾝﾄ ） 真田広之（1960 俳優 ）🌿昼間は27℃予報 明日から冷えそうです🍂心ときめくモフ曜日になりますように*˘◡˘* 
なんでも掲げて守らなくていいなら税金0にしますとか言いたい放題じゃん。そんなこと言っても無理だってわかるだろ？って言われるかもしれないけどそれは程度の問題で実現できそうで国民が喜びそうなことを思いつくげーむになる。やるとは言ったできるとは言ってないみたいな。
経営者のブログ、ツイッター、フェイスブックを確認する。経営者の事業に対する姿勢を確認しましょう。自分の考えとや方針と違う場合は、入社した後事地獄を見ます。
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
会話で男性に生理ってワード使いずらいので「乙女ウィークがお腹でフィーバーしてて～」って言ったら『あっ！お月さま？！大丈夫？？』って言われて完全に男性から女子力学んだわ。もう私これからお月さまっていう。お月さまがお腹で餅つき大会開催してるから！
「〜な人が多すぎる」と言っても、実際のところそうでない人は沈黙しているということがほとんどなので、目立つ人を取り除いて静寂に耳を傾けられていないだけってこともある。しっかりした人を見つけるには、時間も見る目も労力もかかるもんだ。
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
ビジネス始めるのに大切なことは『やる気』 『行動力』やる気が出ないのは環境がないからモチベーションって人にあげてもらうもの自分であげられる人なんていないよモチベーションあげたら行動する勇気が必要なだけこれが無くて挫折する人が多すぎる環境はいくらでも提供できます
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
おっぱいが悪いのではない。おっぱいという存在はつねに善なるものです。おっぱいに敗北した俺が悪いのだ。
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
ぴゅーさん〜！こちらこそ返信遅くなりました🙇💦とんでもないです〜！会場内でぴゅーさんに沢山会えて嬉しかったです♥お二人のスペで坂田話しできてめっちゃ潤いました♥♥アクキーナデナデしつつ無配も読ませていただき 
今日、12日は10（とう）2（にゅう）で、豆乳の日だぼー。かなぼうは、ちょっと苦手･･･かな？でも、栄養たっぷりだから、もっと好きになりたいぼー。おいしく飲める方法やお料理のレシピがあったら、教えてほしいぼ～～。 #豆乳の日 
【ジャンヌアルテス】キャンディ ドロップス ハニー レモン オードパルファムカラフルな紙にキュッとくるまれたキャンディをイメージしたオードパルファム。【香調】：シトラス ハニー バニラ 
オンエア曲[2017/10/12 10:11]涙のキッス / SOUHEN ALL SAS#fmcocolo765adikoタイムフリーで聴く↓
実家からギューギュー詰めの「冷凍たらこ」が送られてきたの。全部くっついたまま凍ってるから、個別に取り出せないし全部解凍して食べるのは塩分オーバー。何が正解かわからなくて、包丁を火で炙ってチンチンに熱くなった刃先をたらこの隙間に刺して一部を削ぎ落とし
映画監督森達也「僕が教えている明治大学の学生２０人ほどに支持政党を聞いたら、９割が自民党支持だった。自民党に投票するバカは迷惑だから投票に行かないで欲しい」自分の支持政党と違うからってバカ扱い必死だな左側の奴らｗｗｗ 
u17W杯の結果を眺めていたら佐藤隆治氏の名前を発見。日本の審判団が観衆4万人越えのチリvイングランドを裁いていた。試合は4ー0でイングランドの圧勝。終盤にはチリのGKを決定機阻止で退場させている。
今日は自由党共同代表山本太郎参議院議員に半日以上応援に入って頂いた。スポット演説だけでなく車中でもずっとマイクを持って訴え、感謝。夜の池田では宝塚中川市長も駆けつけ、盛り上がった。私は沖縄で今日墜落した米軍ヘリの事を触れ、沖縄だけ 
目覚まし止める瞬間は敏捷性A++だけど直後に行動阻害Ⅲと敏捷性に対するデバフ掛けられていつも負けてる
3DSの「すれ違い通信」は他人の3DSとの間に障害物がある場合は１０ｍ、無い場合は３０ｍくらいまで反応するぞ！マンションなどでは隣人が持ってる3DSに反応しちゃうこともあるぞ！
ムダ毛の処理って超めんどくさくない？でも、この石鹸を使えばお風呂のついでに脱毛完了♪これで全身ツルツルになって面倒なムダ毛処理ともお別れw
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
もふ屋「ハロウィンイラスト描きたいけど13日まで時間がない！」Google「ハロウィン31日やで」もふ屋「え？13じゃなかったっけ？」Google「31やで」もふ屋「´ω｀」お騒がせしました笑数字が似てるのもあるけど
「親ばかが子供ダメにする」っていう記事を読んだけど教師に「学芸会はうちの子が主役じゃなきゃやだ」って言うってのは親ばかじゃなくてばか親だと思った。親ばかは我が子が石ころの役だったとしても「石なのにかわいいとか世界初じゃね？うちの子最高すぎんだろお
9月発売の日経エンタさん掲載文がWEB公開されたようです。 #乃木坂46乃木坂46　汗と涙でファンつかむ「アンダーライブ」　: NIKKEI SYLE 
LINE ID：g415採用基準応募する勇気だけあれば大丈夫です！保証もキャンペーンもあるのでお気軽にご応募下さい！ 毎日、多数の女の子からお問い合わせいただいてます♪ ご連絡をお待ちしております。
プロテインを熱い飲み物に溶かして飲む人がいますがこれはNGです。プロテインの成分が壊れてしまいます。栄養素の中には水や熱を通す事によって破壊される物もあります。要注意。＃プロテイン
定期1垢333円1垢333円チート内容は画像をご覧くださいBan対策もお教えします別料金＋222円でバン保証メルカリでの取り引きになります
今年もやって来ました！おでんしゃ！湯気あがるアツアツおでん、ググッと飲む生ビール、揺れる車窓から豊橋の町並みを眺めながら、 日常とは違う屋台感覚のご乗車をお楽しみください。 
「あっチビ太だ、いじめよう」って意味合いの台詞はサンデー松でもボンボン松でも出てくるけどボンボン松の方がヤバさ増し増しな雰囲気
《キャンペーン対象ツイート🎉》〜兵庫県川西市中央町〜🍀ＥＣＣの個別指導塾ベストワン 川西駅前校🍀✨先生に質問がしやすい！！✨💬わからない問題があったら丁寧に教えてくれること。 
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる☆さらにWチャンスで、「ワンダ 極」2本セットを毎日100名様（総計700名様）にプレゼント！★ご応募はこちらから⇒ 
明け方睡魔に襲われながら描いた箇所が今見ると汚過ぎて描き直しだわ；；ここ最近多い現象なので作業進んでいるようで進んでない
🎵たんぽぽのマンボ今から四半世紀前、名古屋でストリートライヴをしていた頃のサウンドを再現してみました🌻 
PGのPCの予想外の対応というと色々経験したし話にも聞いたが、一番凄まじいと思ったのは、全員エルフのパーティが、圧倒的な個人的戦闘力を持つ人間の敵が「老衰」で死ぬのを待った、という奴。
調べてみたら北海道の感染症センターでも同じようにロシア船の犬のことを言っている。自分が知らないだけですぐそこまで危険が迫っているなんて怖い。
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
【 拡散希望 】EXOPLANE#4 福岡 チケット12/22,23,24 全部購入希望です。よろしくお願い致します🙇🏻‍♀️#EXOPLANE4
Windowで「rn」という名のフォルダは作れない★「 m」ではなく「　r　n」なので注意★！！！
坂上八葉CV.日高里菜 - キレイなピースを決めてくれ! / IDOL CONNEC -Solo Dic- Feeling of girl
おはようございます🎵大好きな場所をバックにしたバースディメール嬉しかったです😂最近仕事の事で悩んでいたので、凄くパワーを頂きました心からありがとうございました😊やっぱ堂珍さんは私の元気の源ですわん 〃▽〃心を働かせてガンバリマン🎵
【昨今の報道パターン】①安倍総理を失脚させようと、朝日新聞がフェイクニュースを派手に流す②毎日、BS、テレ朝、NHKなどが朝日に追随③すぐに民進党が国会で追求する④すぐにツイッター民が検証してデマだとツイート⑤上記ツイートが大量に
201 2010-11-15 窓開けて 部屋の空気を 入れ替える 冬の冷気に 身が引き締まる #短歌
【定期】Youubeにて仮面ライダー、映画関連の動画を出しています。たまに雑談します。僕が所属している「華道V」も見てね！
#カープ 連覇の余韻冷めやらぬうちに広島駅前店が再び真っ赤に‼️🤗✨ #カープ応援する7DAYS が本日よりスタート❗️優勝トロフィー、ペナントの展示もお見逃しなく😆 
アカギキャラクター診断リニューアル！！質問が一新されただけでなく、新たなキャラクターが追加！誰が追加されたかは是非ご自身の目でお確かめください！この機会に自分のタイプを診断してみてください！
人間は、ある意見を、そうだと思いこむと、すべての事がらをその意見にあわせ、その意見が正当であると主張するのに、つごうがいいように寄せ集めるものだ。─Ｆベーコン☆自分で自分を騙していることもあります。状況を改善したいなら、見たくない真実も見つめなければなりません。
&l;人生を変える言葉&g; 『そうあるべきことは、やがてそうなっていくだろう。』 by アイスキュロス #アイスキュロス
ライブでは厄介を筋肉で抑制！P達の健全なライブを支援しオタク＝太ってる、ひ弱などのイメージを払拭するそれがマッチョP連合！筋トレとアイマスが大好きだ！というそこのあなた！マッチョP連合に入ってお互いのアイドルと筋肉を高め合いませんか
おはようございます☁チャビーくん😺カラスを見つけてｶｶｶｶ～♪今日も元気によろしくお願いします🙇✨ 
言うことが二転三転したりとお前と若狭が無能だからこんな結果になったんだろう。民進党を丸呑みしておけばいいものを。責任をとって腹を切れよ
☆Blog更新☆ Mozilla：iOS 11サポートおよび同期機能を改善されたiOS向けブラウザーアプリ「Firefox for iOS 9.2」リリース 
【※将来起業したい方限定です※】普通に起業すると最低1000万はかかります。では、もっと安く起業できる手段は？⇒ネットは非常に革命です。ネット起業なら誰でも可能ですよ。 
ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0いいねした数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0フォローした数:-3前日比:-2フォローされた数:-3前日比:0
こんにちは戦場カメラマンの渡部陽一です。南アジアパキスタン情勢。パキスタンを拠点とするイスラム組織パキスタンタリバーン運動（P）と過激派組織イスラム国。双方がテロを競い合うように少数派スーフィズムの聖廟やシーア派礼拝所を襲撃。宗派対立を煽
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
明希「自分に酔ってないとヴィジュアル系なんてできないですから笑自分が大好きなんて、そんな素晴らしいことはないじゃないですか」
无论工作天还是礼拜天，每天早上的第一杯饮料就是の摩卡，风雨不改。你会发觉久而久之：-脂肪说拜拜了-自信说嗨嗨了-追求者来拜访了-人生变得不一样了 仕事の資料で「前期」って打ったら「前戯」って出て、溜まってるのかなぁと思いつつ打ち直したら「演技」って出て、女の子に気を遣わせてごめんねって思ったけどそもそもセックスしてなかった。
沖縄の民間地に米軍ヘリが墜落して炎上したというのに、どうして安倍晋三は米軍に対して「強く抗議」をしないのか？いつも壊れたテープレコーダーのように「日本国民の生命と財産を守る」と連呼してるくせに、どうして墜落事故を繰り返す米軍には何も言わない
低賃金労働、雇用不安、赤字財政など、無責任な政治がここまで問題を大きくして、衆議院総選挙。報道では、立候補者がたった１１００人です。当たり前です。” 供託金３００万円 ”も出して立候補なんか出来ません。年収２００万円以下の低所得者層が問題になっているのに。 #神保哲生
ムダ毛の処理って超めんどくさくない？でも、この石鹸を使えばお風呂のついでに脱毛完了♪これで全身ツルツルになって面倒なムダ毛処理ともお別れw
ヒラヤマさんも同じ経験をされ、御苦労を乗り越えて今を楽しんでいらっしゃるのですね。そう遠くない未来に待つ新たな世界が心満たされるものだといいな☺️足元を照らすようなお言葉に感謝します。ありがとうございます。
ミンチン院長：あなたはWikiediaのこの項目からコピペしましたねセーラ：その項目は私が編集しましたミンチン院長：えっ
各新聞紙の衆院選序盤情勢調査で「自民大勝単独過半数」が出ている。油断はもちろん駄目だが、余程のことない限り大勢はそう変わらないであろう。それで安倍政権が勢いを増して日本は安泰であるならひとまず安心！後は、「安倍自民大勝」で朝日毎日辺りがどういう面
イオンとか価数とかそういう一切の概念を超越した神に等しき所業を行うエリート集団が作り出したＤＨＭＯとも呼ばれる液体です 
ということで回路組んでみた。YMF825Boardを2つ、ステレオで使えるように組み直し。まだ基板ないですがイヤホンジャックも乗せるつもり。 
それこども園に行ってる意味ないですよね;゜Д゜私は預かりしてる幼稚園に入れてちょっとパートって思ってるけど甘そうですね °_° 
《デスガン》事件の調査のため、GGOの世界にログインしたキリトを心配そうな目で見る恋人（フィアンセ）アスナ。「死銃事件」実行犯残党一味の襲撃を受け病院に収容された直後もこんな感じ？#下書きに残ってたツイートを脈絡なく晒す 
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
koufukuron1925:【民進蓮舫代表「与党から不見識な発言が出ている」「まさに解散風が吹き始めている」　全国幹事会あいさつ詳報】
３０年前の”ホモ”コンテンツがどう言う扱いだったかというと、現在の”心身障害者”コンテンツの扱いを見ると話が早いかと。ゴミ屋敷とか今ネタとして扱われちゃってるでしょ、あれも遠からずVから消えるし、ネタ扱いを白眼視されるようになるよ（そして
次回予告でこっそり触れてて、２期で改めて言及される所だったりハイメは割と登場機会が多いから彼が気に入ったら大分楽しめるよ
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
米津さん追っかけてて思ったこと詰め込んだセリフが小さいから省略してるとこもあるよ🤧書きたいこと全然書けなかった 
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
Illuraorで作図した円は歪んでる、という事を説明する図を1枚。Illuraorで作図した150mmの円。ベジェ曲線で近似の図形になってます。CADソフトに読み込んで寸法を表示させると150にはならずに中心もずれま 
隠れた猫を探し出せ！　スマホ向け猫探し「ねこが隠れて出てこない！ -脱出ゲーム-」を紹介する「（ほぼ）日刊スマホゲーム通信」第1544回 #ゲーム #スプラトゥーン #
すべて捨てても譲れないもんだったら頑張れとしか言えんがその覚悟がないなら謝って逃げちゃうのが一番だよ実害があるならそこことだけに対処していけばいいしそれだって逆恨みされるから絡まれた時点で負けだと思ったほうがいいよ
忙しいモデルやセレブが愛用してるダイエット法がインスタで話題に！✨私もコレ試してみたけど１週間で-6kgも痩せれてビックリ💓→ 急に痩せ過ぎて心配されたけど無理な食事制 
おはようございます😄今日も笑顔で頑張っていきましょう😆大根には消化酵素のジアスターゼプロテアーゼなど消化に大切な酵素が含まれてます‼️胃もたれ胸やけ効果🤔酵素は熱に弱いので生がいいです❗️大根の辛味成分イソチオシア 
おはようございます☁️疲れや気力などホルモンの減少で元気がなくった人には♪生のニンニクをレンジで温めてそのまま食べるのがベスト😊身体に力がみなぎるよ❤️後はサッカー⚽で運動を適度に体力が落ちてきた私には☆生きる為に 
11月に呉市で開催の日本遺産WEEK。JUMの工場祭の時、関係者の方にちょっとお話を伺ったところ、今年の見学は基本昨年と同じコースも周りつつ、大屋根（造船部）の見学をパワーアップさせる予定との事。私は今年参加出来ませんが、興味 
これが売れないと今年は結構ピンチ。弊社直営店でも14日夕方くらいから発売予定です。熊野筆＋模型用面相筆。続く 
暴言厨だからってバカにするな！！彼らは怒りっぽい短気なすぐに暴言を吐いてしまうクズ、それだけなんだ！
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
この世論調査、野党にとって吉とでるか凶とですかわかりません。自民圧勝と、あまりにも世論が求める結果とギャップがあるので、反動がくるかもしれません。まだまだ山はありますよ。 
1944年10月12日7:20飛行第二十戦隊の一式戦27機が高雄にて敵機約120機と交戦するも、戦果を挙げられず逆に半数を撃墜され、その後の戦闘により若干機を残すのみとなり壊滅。 #台湾沖航空戦
人見君、よくこんな応援メッセージ作ったよな。しかしターザン山本に頑張れはないぜ。炎上とか狂乱だろう。俺、71年間、一度も頑張ったことない。そんな面倒臭いこと誰がするんだよ。バカヤロー！ 
透明なミルクティー発売の理由だけど、仕事中に水以外飲めないなんて最低だよなイギリス人を見ろよ。戦車乗ってても紅茶飲んでるぞ 
ノンカイナビでお得な旅行情報をゲッツしよう！1:クアラルンプールの無料バスで観光するには？2:クアラルンプールのお得なクーポンで50%OFF3:クアラルンプールの美味しいお店はどこ4:おすすめの観光スポットは？
P「JKのスカートの中盗撮した県職員もいたし世も末だな」BLuE「いやわからない、もしかしたらあの子のスカートの中にポケモンがいたのかもしれない」Don「パンツGO」
怪盗キッドから予告状が！！日付が13に変わる頃...？何が起きるんだ！？早くこの暗号を解かねーとっ！！ 
長男の闇まとめ幼少期大人に暴力をふるわれ誘拐されかけた口では自分の事を自信満々にカリレジェと言っておき自意識は梅干しサイズ弟が自立すると病む内臓ボロボロ長男に対しての期待から逃げて親に諦めて貰うためにクズを演じてる弟達に
「何か落ちてる」学校帰りの四つ辻で鯰尾は光る物を見つけた拾おうとした彼のシャツを引いて青江が笑う「四つ辻はあの世とこの世の混ざる場所だよ、君あちらの女と契るつもりかい？」四つ辻に落ちていたのは銀色の指輪「君が良いなら止めないけれど」薄暗闇に
【定期】 腐女子。 腐発言しちゃう10代。 気が合いそうな方フォローお願いしますω* 腐女子無理な方ブロックお願いします。
家事は母親だけの仕事じゃないから手伝って欲しいとか、家族なんだから無償で親を手伝う心を忘れないで欲しいとか、そういうのは私は子供に対して求めてないかな。家事は労働であり、自分の時間を割いて労働に費やした分、そこには対価が発生すると私は思う。
カーク（人物）-「トゲの騎士」カーク。悪名高いダークレイスであり、主に最下層方面で闇霊として侵入してくる。二つ名通りのいでたちで、トゲの付いた鎧装備に身を包み、トゲの直剣と盾を手にプレイヤーを付け狙う。
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
ｸｸｸ、私の才能を見抜くとは、ｱﾅﾀも「瞳」の持ち主のようね。私の力に身を焼かれぬよう、せいぜい気をつけなさい。ﾌﾌ、ﾌﾌﾌﾌﾌ
1歳娘がDSいたずらして夫のテトリス最高得点消しちゃって夫激怒。私は洗濯物をとりこんでいたんだけど、娘の手の届くところに自分がDSを置いておいたのはともかく「目を離したお前が悪い」って怒られちゃった。妻として反省泣仲直りケー 
WWO学校boを作りました。140字の物語や参加者様の世界紹介、生徒紹介など、せかつぼの世界を完全網羅！広がるせかつぼをご堪能あれ！　 #せかつぼ
あの人絶対に摂食だなって人居た。すんごい細い体してはるんやけど電車の待ち時間、カロリー消費のためか駅の中をずぅーっとグルグルしてはった😢
【食欲を抑える方法】食事の20分前にチョコレトをひとかけら食べると、血糖値が上がり脳が満腹感を覚えて、食欲が抑えられる。
全然大丈夫やで！僕のリプなんていつでも気軽に蹴ったり殴ったりしてくれていいから꜆꜄ ˙-˙ ꜆꜄꜆そんなことよりもう平気？
私昨日で年パ切れちゃって、更新するか悩んでるんだよね😳😳でも12月までに更新したらミートしよ〜っ🐭💕
交換希望譲→NAOOUmオンラインブースガチャ求→登坂広臣、AKAHIO、AKIAモバイル缶バッジ2枚目）複数交換も可能なものもございます😂💗リプ下さい！ 
〈隠岐で人気ドラマのロケ収録がされました‼️BS金曜ドラマ「コウノドリ」✨〉島根県“隠岐諸島”で、「コウノドリ」のロケが行われました。10月13日（金）の22時から放送です‼️隠岐の美しい風景にも、ぜひご期待ください‼️:
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
あと少しでハロウィンのコスプレ写真をSNSにアップしだすビッチが溢れ、あと2ヶ月すると無駄にサンタコスしたビッチが現れ、あと3ヶ月すると”成人式まじなつかしい年取ったなぁ”って自分の成人式のときの写真を見てほしい自惚れたババァたちがふえるんだろー「ふざけるな！！　ウマゴンだって立派な名前だ！！　親からもらった名前をバカにするな！！！！」[金色のガッシュ！！カフカサンビーム]
なんてことだ！このボクの言うことが天才的すぎて凡人と会話することもままならなくなってしまうなんて！
★当社のお仕事は事前に研修もしっかり行います！未経験の方でも安心して応募してくださいね*´∀｀*EL 011-299-8363Web　#求人
＼ ‘ω’／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！2回目 
糖尿病には1型と2型があるわ。1型は膵臓のインスリンを分泌する細胞が破壊されて血糖値を調整できないもの、2型は肥満などでインスリンの働きが悪くなるか分泌量が少なくなったものを言うわ。後天的なものは2型ね。勇気を出して１歩外の世界に踏み出せば、後悔することなんて絶対ない！後悔するのは悩んで私には無理そうだし。って諦めること。
にっくにくにー♡あなたのハートににくにくにー♡肉を届けてほしい天宮りずむにくー ♪にくにーって覚えてラブ肉♪
【独占】【最新作】【V】【本物素人】ナンパ連れ込みV303号室！高額謝礼に葛藤する18才の美少... 
帰宅ー！不治の病ですか？ってお医者さんに聞いたら、何事もないみたい！良かった良かった！安心して生きれる！
しかし、フィクスその人がロジャバのクルド人たちに災難が降りかかることを望んでいるとは、私には思えませんが、とにかく、ロジャバ革命の命運についてゴーワンズ、プラシャド、フィスクの三人が一致してその挫折を予言していることは明白です。
ぴこちんさん、おはようございます*Ü*ﾉ"私の手ブレ有りの動画で良ければアップしますよ😊👍お仕事頑張ってください‼️
売れてるバンドの影で冬に戻った空の下で歌う売れるかもバンドアンプからの音が掠れてる歌う声も掠れてる
高速道路での車間距離不保持は3か月以下の懲役または5万円以下の罰金が科され、一般道での車間距離不保持については、5万円以下の罰金が科されます。違法行為に遭遇した場合は落ち着いて速やかに距離を取り、安全な場所に停車するなどして警察へ通報し
しかし珍しいこともあるもんだよな、宗方さんがおごってくれるなんてサじゃあさ、俺、アワビの冷菜！それからフカヒレの姿煮でしょ？何言ってんの！おごってくれるっていう人に遠慮しちゃ失礼でしょ！いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
おはよ、教習で悪天候含む、いろいろな体調で試しておくのも良いです。卒研は嫌だが、路上にでたら、ぜひ。頑張って！
私もあの内容には驚きました。今朝、職場で、始業前の清掃の際に音読して職員の皆さんに聞かせたら、どよめきが起こりました。あまりにも女性をバカにしています。国会議員なんてもってのほかですが、奥さんの顔を見てみたいと思ってしまいました。 
イベントで気軽にコスプレが出来る世の中に、なんて嘘だ。おかしいと思う。コスプレはもう「作品」なんだ。作品でもない落書きを世に晒しても褒められるのは子供だけだよ。そんなコスイベントなんて90年代で終わったんだ。古い考え方を持ち込んでもらっても困るな。
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
ひろさんお誕生日おめでとうございまーーーす！！！🎂🎉💫🎊ひろさんが思い描くなりたい自分になれることを応援しております！そして素敵でハッピーが溢れるような一年をお過ごしください*˘︶˘人♡*｡+
EMMA の性行為の強要や個人情報をばら撒かれた等の主張は、EMMAが感字i氏のアカウントであるとして提示したスクショに自分のアカウントにしか表示されないはずのアクティビティマークがあったこと 
PCゲーム『まいてつ』より、その舞台となった御一夜市の若き市長雛衣ポーレットがQ-ixから立体化！スクール水着を基調とした衣装で2バージョンが発売！ #アダル
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
シュークリームの皮が白いとキレイですよね、きっと。余計なお世話早くモンブランとガトーショコラがブラッシュアップされる季節にならないかな～^-^そしたらまた食べまくるので今のうちに痩せておきます！
1日20分、3ヵ月で飛距離が30m伸びるバッティングのための体づくりの教科書！少年野球高校野球はもちろん、草野球選手もこれでHを量産しよう！
YOUは何しに日本へで話題になったロシアの初音ミクの人の動画を見てた。本人よりも気になる人がいた。☺️ 
もちろんそれ以外の人も常に募集してるぜ！ 全然足りてないからね！そのうち紅茶研の人にも実験参加お願いすると思う
いや、普通に仕事して「伝票でも作んべ」って思ってたところだったのだけど、、、、LINE通知着て、もう、それ見てから落ち着かなくなってきた😄
（重要なお知らせ）どうも。本垢 の規制垢です。規制垢をフォローしてる方、本垢もフォローしてください。フォローしない人はリムることがあるのでよろしく。
四月は君の嘘 コンプリート DVD-BOX1 1-11話 アニメ 君嘘 [DVD] [Imor] [PAL, 再生環境をご確認ください] 
文科省から流出したとされる文書を突き付けても、萩生田客員教授や常盤高等教育局長は「記憶にございません」と繰り返すばかり。閉会中審査でどんどん疑惑が拡大するばかりだというのに、説明した気になってる総理は何なのか？さっさと説明を果たせ 
去年の冬にあまりにも子供の夜泣きが酷すぎて、私も嫁もメンタルが危険だったので子供の布団に大量の熱電対を仕込んでデータを取り、夜泣きの原因が高温であることを突き止めた。これが分かるまで寒さが原因だと思い込んでいた。私にはこういう解決方法があったが他
加害者の親族を追い込むのは日本の悪いところ、アメリカは先進国。なんて言ってるけど嘘つくなよ。アメリカの高校で銃乱射事件があった時、直前に犯人と接触してた幼馴染に「お前が死んでもいいから止めてたらこの事件は起きなかったんやぞ」とかクソ
スマホがあればあなたもサイトオーナーになれちゃいます！ホームページをご覧下さい！#副業#オーナー#権利収入#Youube
何年後かに犬を飼いたくて、どうせなら地元の犬をと岩手犬がほしいんだけど、岩手犬てどうやったら手に入るものなんだろう？もともと絶滅寸前で数が少ないらしいし···[拡散希望]
この利用者と盲導犬のワンちゃんがアイメイト協会団体が確認されたみたいでまもなく保護されるのではと情報を確認しました。良かったです。ワンちゃんを早く休ませて欲しいと思います。 
勧誘失礼いたします。社会人多めAランもうじきSランギルド土下座と申します。みんなでワイワイ戦略考えたり家のように寛ぐユルいけど、メリハリしっかりなギルドです！メンバーみんな優しくて大人なので良かった 
超洗剤回、松クラスタは当たり前のように見てたと思うけど、声だけで六つ子の誰か判別できるようになってるって結構重度だから自覚して 誇りを持ってください何様
パスタを保存するには1.5リットルサイズのペットボトルが最適飲み終わったペットボトルを洗い、中にスパゲティーを入れておけば、密封性もいいし、手軽に出し入れができます。
J北海道を国鉄の二の舞にさせないためには、当座の資金援助と中長期での輸送形態や経営スキームの組み立て直しが必要。現状のまま金だけ突っ込むのは一番やっちゃダメなこと。会社も国も自治体も、このままだと国鉄の二の舞になるか消えてなくなるかのどっちかだ
Poer 10　Smi Micro Sofware Inc.社【並行輸入】 Smi Micro Sofware Inc. プラットフォーム:    Window 8 / 7 / ... #PC
過去ねえ。過去なんか見てたって、嫌な思いするだけなのに、なんていうかそういう人は、勿体無いよ。まあ俺はこう言いながら沢山の過去を引きずっているんだけどね。恐怖心を克服するのは、難しいねにこだね。 
カタルーニャ独立運動の影響を受け、欧州の他地域（コシルカ島、ヴェネト州等）でも独立に向けた動きが活発化した。スペインからの独立の是非を問うカタルーニャ州の住民投票によって、民族自決を求める戦いの波が欧州中に広まると思いますか？
【連動企画】CaradeManiac、キャスト正式発表企画五人目はこのキャラクター！本ツイートのムービーにてご確認ください！18時には静止画にて情報を公開いたしますので、そちらもぜひチェックしてみてくださいね。:/
高速道路で後ろからパッシングされて追い抜きされて進路塞がれて停められたこと2-3回あるわ何故か毎回同じような青い服来てるオッサン二人組だったけど
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
まさか注射脈が見つからなくて手首からとっていいですか？っていわれてさすがにだめ！！！いうて結局チューブでとるというねめっちゃ針ぐりぐりされて痛い
【男の子用】 アディダスadida トレーニングウェア DAYS' デニム風ジャージ ロングパンツ DJH61 [ボーイズ] adidaアディダス 1 新品： ￥ 3,771 - ￥ 5,389 ... #ジャージ
【CEA韓流フェスティバル⑬】主演映画が劇場公開＆DVDリリースされる「EXO」メンバー、SUHO＆D.O. #crea_web
フリーホックFreeawk 　 ヨガソックス　滑り止め付きヨガソックス　半指五本指ソックス　ヨガウェア　靴下　ヨガ靴下 ヨガ用品　ヨガ用ソックス　ヨガ用靴下　五本指開き　　スポーツ用靴下 ... #ヨガソックス
今のFGOって魔境だよだって雲行きの怪しい運営運営の失敗を祭りと言う自称古参信者設定知らず炎上する絵師鯖愛バフ盛厨過激派鯖愛厨性能厨鯖di枠ガチャ煽り勢FGOを食い物にする害悪垢塩川
社会人になってから恋人ができたきっかけで一番の多かったのが「友人からの紹介」だそうですじゃあ、なんで私の友人は恋人を紹介してくれないかだって？それは「あなたが他の友人に紹介するには恥ずかしい、堪え難い人物」だからだよ！！的なことを言われ
【芸能人の名言】 いま自分が優先すべきことは何か。それさえ間違わなければ、仕事も人生も上手くいきます。大事な分岐点に立たされたとき、有事のとき、ここ一番の勝負所、どんなときでも優先順位を的確に判断できる人間こそが、勝利を手にするのです。 ｂｙテリー伊藤
「僕の彼女がマジメすぎる処女ビッチな件」が、アニメだと無難な「しょびっち」に変更されているのを見るに、「拉致」を「ゲッツ」に変えた上でダンディ坂野要素をメインテーマにまで盛り込んだ庶民サンプルの英断を感じる
やっとこさ に参加出来ました😄週に数回は、お米を食べています🍙キャンペーン中は、おにぎり食べたらポストしようっと😋でも一応 #糖質制限 
やっぱ女子弁は可愛い😍💕ウチはもう最後の高校の時なんかどか弁昼用と具入りむすび２つ朝練用2人分やから計4つ作ってたわ😆💦しかも、毎朝4:30起きで๑˃̵ᴗ˂̵💦ホンマ、子供の力って凄いなぁ〜❤️
【なでしこジャパン】JFAは本日15時予定より、MS&am;ADカップ2017vスイス女子代表に招集するメンバーの発表記者会見を、以下のアドレスにおいてインターネットライブ配信を行います。#na
もう使わない資料なんかを鞄の中に入れっぱなしにしていて鞄がパンパンになっている、子供みたいな30代の男性ください。
家康の敗北の生かし方とは、次の機会までの力の蓄積の期間に転じる事であった。ここに、負けて勝つ秘法がある。（早乙女貢） #スポーツ #アスリート
グロング ヨガ ソックス 靴下 5本指 指なし 滑り止め 22cm～25cm レディース セット GronGグロング 9 新品： ￥ 399 - ￥ 999 ... #ヨガソックス
亀治郎君は、とにかく毎日同じレベルまで演技を引き上げてくる。だから僕もそれに支えられて、毎日演じ切ることができるんです。★『AEA』2011年12月5日号/市川染五郎
白澤：未だに忘れられないこと。 真夜中にいきなり鬼灯から電話かかってきて、ウトウトしながら「喂..」って電話に出たら「今何時だと思ってるんですか！！」と怒鳴られて切られた。 それは僕のセリフだ
シューラちゃんは芯が強くて守られてるだけじゃ絶対ヤダと思うしカッコつけて前に出たラディウスの背中に踊り出て私も戦えるよ、あなたの事守れるよ、こんな女はラディウスさん嫌い？って聞いたらいや、最高に惚れ直したよ嬢ちゃんって背水の陣でも笑って共闘するのラディシュラ超お似合いだと思う
40〜60才の名古屋の人によく言われるあるある「音です」「昔ね、音っていう野球選手いたんだよ〜同じ苗字の人に出会ったことなかったよ〜」「あ、父です」「え？！おおお？！お！！！」
上殻率迎 廻逢 拡繋 #したnrさんboさんフォローする #したnrさんで気になった人お迎え【 完左炉留行為個室飽性口悪性悪暴力 】奪われたい子御出 。飛ぶ迄遊ぼうか ♡♡♡
【定期】相互フォローの方は、ブロックを除いてこちらからフォローを外す事は無いので、私からのフォローが外れていて、そちらがフォローしたままの場合、バグで外れている可能性がありますので、是非教えてください。
やっぱり無印の双子が一番好きかな～お互い大事に思ってるのダダ漏れだし、黒と白もなんだかんだで憎みあってるわけじゃないし
【コラム】論文収集は、お近くの公共図書館やご自身が所属する教育機関の図書館などで行うのがよいでしょう。もし図書館に所蔵がなければ、参考係担当の司書に「図書館間相互貸借サービスILL」を依頼しましょう。論文雑誌のILLは通常複写依頼とな
ディベートのコツは「論点をずらさない事」。パヨクは論点ずらしの天才です。勝ち目がないと分かると話をそらして話題から逃げようとする。賢者は絶対それには乗らない事。絶対最初の質問から相手を動かしてはいけない。「で、最初の質問の回答まだだったよ
〈七尾線新型車両導入について〉J西日本からの公式発表はありませんが、北陸新幹線敦賀延伸までに現在七尾線で運用されている413415系を全て521系電車に置き換えるそうです。また、5年後の金沢支社管内は新幹線のみの経営となる。枝線は、三セク
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
厨房器具や電動工具家電品を中心に、リサイクル商品をヤフオクで多数出品しております。 中には、びっくりするようなお値段の商品もあります。 ぜひ、一度御覧下さいませ。 ##ヤフオク
少女時代やKAAが日本デビューするやいなや神曲連発だった2010、2011年..抜群のスタイルに耳に残るメロディ、完成度の高いダンスに驚いたことは忘れられない、、 
✨本日の配布✨画像の確定アカウントを各種類1名様ずつ 計2名様へ🎁無料配布🎁■参加方法締切■①固定ツイート②こちらを締切：10/12【21時】13日はパズドラ900ランカー#拡散希望#無料配布 
もういいかいなってπから離してムスメを観察して見たら、πを見つめて軽く手で確認しながらπに向かって笑ってまた優しくくわえて飲み始めたんだけど、たまらん！！！！πに向かって微笑むとか！！たまらん！！
【ライブ告知】10/14土ZES1000YEN 2部会場▶︎秋葉原ZES時間▶︎Oen17:00/Sar17:30料金▶︎予約¥1000/当日¥1500別1d出番▶︎17:20〜17:35物販▶︎1 
福岡県の至高の一膳 「 」御膳食べたい！ で炊いた各地の銘柄米をその土地のお供と味わう「 」を体験してみませんか？ 
【Powerwolfの新譜情報が発表されました！】前作「Bleed &am; Poeed」より2年，待望のニューアルバムが2018年にリリース予定であることが発表されました。スタジオ入りは間もなくとのこと！詳細はこちら&g;&g;
【出演情報/長南洸生】長南が明日、第一寝て曜日『日々の憂さ晴らしタイム』に出演致します！【日時/場所】10月13日金19:00〜20:10喫茶フィガロ【料金】500円＋ワンドリンク急な告知ですが、明日お時間ある方いかがでしょうか！？よろしくお願いします◎
10/12木少年チャンピオン 牧野14:00 申込締切:娘個別、当日券予約開始:10/18新沼BD15:00 座席:新沼BD19:00 アンジュ舞台新宿入金締切:11/23北研
コーヒーに砂糖を入れて飲むと血流が濃くなり脳の栄領分が補給されるため勉学、頭脳作業などにかなり効果があると言われてるが俺はBLACKが好き
Bouncy CaleのAPI、Javaの悪い慣習が全部詰まっている- 恐ろしく細かく別れているクラス群- そして、それらを組み合わせて使う方法がJavadocにかかれていない
おはようございます！リプありがとうございますm_ _mたしかにそうですよね😅見たくない人の方が割合が多いことを察していただきたいです😅
おはようございます！！#SHOWBIZコーナー 追加です！！高橋一生、土屋太鳳、欅坂４６メガネベストドレッサー受賞。メガネへのこだわりを教えてくれました。#ZIP! 
やばい！マジやばい！ハムマンをお風呂に入れて遊んでたら意味深デフォと水着と改と全部表情違うの気が付いたちなみに改は口がAみたいになっとるキャラが寝てるお布団片付けると注意文出るツイート見たけどほんと開発のこの細か 
慧「青木！しりとりしよう！」宇海「いいよー負けたら昼飯奢れよ」「よーし、しりとり！」「リール」「ルビィ！」「イスタンブール」「ルーレット！」「トリコロール」「ルもうないあっ！ルール！ルで返せた！ルール！」「ルノワール」　雨沢は泣いた
y_37mi そらちゃんは仕事ばんばんきてるんですが Fri May 26 04:28:43 +0000 2017
叶えたい「夢」がない人は、目標の設定がない人。目標の設定がない人は、進むべき道がわからない人。進むべき道がわからない人は、成功する事ができない人。なんでもいいので「夢」を持ちましょう
別にそれぞれの意見があっていいと思うけど、こんなトークショーに行く奴は手放しでKAZUYA様バンザイの自称意識高い系が多そうで怖い
ポケモンGOの公式ツイートのリプ見てるとああしろこうしろっていうユーザー多すぎて運営も大変だな〜〜と思う。
しかしマトイのハロウィン楽しみ過ぎて具現化したマトイハロウィンだけども。「胸に刺青」「何者かによって乱暴されて破れたような下着、かつ丸出し」「何者かによって乱暴された後の様な靴下」の姿での「マトイの願うハロウィンの 
めぐさんありがとうございます😭✨💕ちょっとこれからめぐさんのホームをストーカーしに行っていいですか？😭✨いや、行きますね💋💋💋
そんなにおもいっきし転んだのかΣﾟﾛﾟ;大丈夫かい´･ ･`？もし歩けなかったら、おじさんがおんぶしてあげるよ　˙灬˙　
まあ、加齢によるハンデですわな^^; Q 麻生さんの演説や講演も、内容は非常に面白いのだけど、あのダミ声が聞き取りにくいのが残念なんですよ。マイク通すと割れやすい声ですし。
投票率が低いと、利権票のバリューが増して自民党が大量当選で国難が継続か。国民がこの国を安倍氏から「守り抜く」という気持ちにならないと、本当に色々終わってしまうな。☆ＦＢより小川 榮太郎著新刊『徹底検証「森友加計事件」朝日新聞による戦後最大の報道犯罪』飛鳥新社／17日発売。アマゾン全国書店で予約可能！ 
試験に近付けば近付く程に不安が大きく成り、逃げ出したくなる気持ちが無意識の内に強くなるんだと考えています。そういう時は一旦、勉強をやめて「このまま勉強やめて試験受けたらどうなるの？」と考えてみて下さい。再び危機感を蘇らせるんです。
薬とかねーのォ？寝られるんならちょっと寝ちまうかそれか目ェ閉じてじっとしてるだけでもちったァマシになンじゃねェのォ頭ポンポン
ソルティドッグには、100%グレープフルーツジュースが買ってある￣▽￣フレッシュで作る方が美味しいけど、絞るのめんどくさいのね´ω`（地下の部屋に死体を下ろす為のスロープに手の鎌を引掛け次から次に足や手や胴体を置いていくウォールゾンビの隣にいる。突き刺す事しか出来きない片手で死体を遊んでいる。）
「トキヤの事は忘れて」「え？」「せっかく二人きりでいるのに他の男の話なんて聞きたくない」「ふ、ふた、ほ、他の！？！」「な～んてね☆ふふっ、春歌ちゃんって面白いね！からかいがいがあるにゃ～♪」「は、HAYAO様！ひどいです！」「そして真っ赤な顔、かわいいね」「！！！！」
10/11 バンドじゃないもん！5周年記念フリーライブ バンもん！5周年だョ!全員集合〜ご新規さんいらっしゃい！代々木公園 野外ステージ【セトリ】※画像参照です#バンもんPY
細マッチョを目指すならば無酸素運動と有酸素運動の割合を8:2にしましょう！2時間筋トレをするなら25分ほど有酸素運動を行うといった形です。美しく引き締まった、しなやかな細マッチョになることができます！
「安心して下さい。入ってますよ！」全てのオフィシャルシャツのバックに、全出演アーティスト名入り！もちろんドラえもんコラボも！#テレビ朝日ドリームフェスティバル2017 オフィシャルシャツ、イープラスショップにて好評発売中！ 
暴れまくってやろうぜrie u! rie u!更なる上を目指してrie u! rie u!諦めないぜ夢をrie u! rie u!掴み取るまで走れrunner【CLAP YOU HANDS】
皆さん久しぶりの投稿になります！今回ばら撒きイベントをやろうと思いまして、30-50万近くばら撒きます（笑）🤤現実的ですよね？参加した方皆さんにチャンスがあります！参加したい方はこちらにいいね、を押してからD 
おはようございます、ピヴォ店オープンしました！ すっきりしない空模様を吹き飛ばすように、日本先行発売のBECKのニューアルバム売れまくりです！本日も皆様のご来店お待ちしております！JB 
大人になってからの人間関係はシビアよ。みんな忙しいし日本人は基本はっきりモノいうタイプじゃないから「あ、無理」と思ったらそっと離れていくからね。いちいち「あなたのここがだめです」なんて言わないし、言ってくれる人がいたらマジでその人を大事
radingViewとかいうチャートを予想するサービス。みんな説得力ありそうなこと言って線引きまくってるのに外しまくっている。そういうことやな。
キルア「英語が苦手なゴンはmyを使って文を書けという問いにこう答えた。Myenibig. 返ってきた答案にその文の隣に赤ペンで1.単語間は一文字分の間をあけること 2.be動詞がありません と綺麗な文字で書いてあった。でもゴンはiはbe動詞じゃないの？と言ってた」
ユニクロのメール、セール情報かと思いきや、よく分からん小説みたいなのが送られてきて困る。ユニクロにストーリーは求めてないから、セール情報だけでいいのに´；ω；`ｳｩｩ
フェル様は今まで毒入りトラウマもあって食事に興味ゼロだったのにマインさん式ご飯を食べてから胃袋掴まれて食いしん坊認定されたし、悪夢と研究欲とハードワーカーのタッグで薬使ってまで短時間睡眠だったのにマインさん考案長椅子でスヤァ熟睡だったし、それなら淡
JALナラタージュスペシャルムービーにて葉山先生が酔って泉に来てもらうあの名シーンは視界をぼやかしたくて普段コンタクトをしている松本潤くんが裸眼になっている。実際あまりよく見えていない貴重な裸眼の潤くんを大きなスクリーンで見れるう 
カジノ ●乳配達屋さん : ちゃん ちゃん 日本にカジノを作れば、アジアの富裕層を取りこめるにもあるように、 日本にカジノを作ることで世界に大きくアピールすることができる と堀江貴文さ... 
いいか、忘れんな。 おまえを信じろ。 おれが信じるおまえでもない。 おまえが信じる俺でもない。 おまえが信じる、おまえを信じろ！変身！#名言の後ろに変身つけると仮面ライダー 　これカミナライダー最後の変身で、この後死ぬでしょ
【予約受付中】【ステラワース】2017年11月8日発売　佐藤拓也4シングル「モノローグ」／ステラワース特典：撮り下ろしブロマイドＢ柄 
俺「お、バイオリン引いてるのカッコイイな。まあハイレアだからそう簡単にはお、レア演しゅえああ！？！？」 
参加ありがとう！「パラパラダンス」で気分アゲて、「1日ずーっとイイカンジ♪」Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
ﾘﾝﾀﾞ･ﾛﾝｼｭﾀｯﾄﾞが世に送り出したと言っていいほど優れﾗｲﾀｰ･･ｳｫｰﾚﾝ･ｼﾞｳﾞｫﾝ - 乗りﾛﾝｸﾝﾛｰﾙPoor Poor Piiful Me ｴｯｼﾞの強いｷﾞﾀｰは名手ﾜﾃﾞｨ･ﾜｸﾃﾙだ。ｱｻｲﾗﾑ名盤
500：【東名高速の事故】逮捕された男、事故の1カ月前も3台に妨害行為神奈川県警は、「進路をふさぎ停車させて窓をたたく」など、同様の行為を短期間に繰り返していた点を重視し詳し 
HiGH&am;LOWの猫村さん「USBのナゾ」の巻。後篇です。ザム3はコブラが生コン飲んだり色々大変そうだけど、本当にみんな元気で頑張って欲しい 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
まっっっっってグラブルのCCさくらコラボのヤバい。さくらちゃんしか絵用意してないんでしょ？とかナメてたらクロウカード達の立ち絵まで描き下ろしBGMの熱さなにこれCCさくらの新作ソシャゲじゃんこれさくらブルーフ 
自公300超「ああ　そうか　与党３００あれば　安倍政権安泰だな　じゃあ　俺は選挙にいかなくても　いいや」と　思わせる　いつもの戦略です。とにかく　若い人は選挙に行かなければどんどん老害大国になってゆきます。政治を若者の手に取り戻すので
赤いケイトウ撮りましたケイトウの花言葉「おしゃれ」♥️ ∀ｼｬﾚｵﾂ赤が入ると華やか✨やっぱり赤は欠かせない *´艸｀ #私の_世界に一つだけの花 #We_Love_SMAP_Forever 
おはよーーーんでぃーくん！！！♪*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*♪るんるんるーん学校もバイトもファイトおおお`ω´｡｡`ω´ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
金魚姫なｺｲﾄちゃんと飼い主ﾂｷｼﾏｻ描いてきましたヒューーーカッコいいｺｲﾄくんという概念は存在しない、ゆるっとふわっとな世界線のパロだと思ってください鼻ほじ 
読売新聞の世論調査分析。内閣を「支持しない」人が多い選挙区も、複数の野党候補に票が分散して自民党候補を利する構図がはっきり。逆に野党共闘ができた選挙区は、内閣支持率が投票行動に反映しそう。小池、前原両氏の「功績」。お陰で大勝ちしそ 
先日気が付いたのですが、ミニ四駆復帰して今月で2年が経ちました^^初めてお話しして色々教えてくれたレーサーさんは、たまたま隣に座ってて話かけてくれた《しんくさん》だったりします！
【声注意】うさぴぴ🐰なでて来た〜〜！間近でエサ食らう姿まじでかわいいし興奮しすぎてめっちゃ声高くて草って感じだ 少し時間が経ちましたが先日の武道館ライブでのお手紙や寄せ書き、プレゼントなどを受け取らせて頂きました！！全部、大切に読ませて頂きます。大切に食べます。大切に使わせて頂きます。当日のお花たちも、有難うございました！！いつも沢山の応 
早稲田大学法学部被害者の会つまらない授業、来ない単位、重すぎる六法私たちはそんな早稲田大学法学部による被害の実態を解明し、傷を舐め合うために作られた団体です。入会はリプでいつでも受付中！
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
【過去の実績紹介：その2】常時2,3人の愛人（パパ）が持てます！　　#年収1000万 #交際倶楽部
平成29年10月12日（木）晴。ぷちとまとアートカフェは本日も10:00〜17:00まで営業しています。ギャラリー展示のほか、様々なイベントも開催されています。10/23（月）は認知症の方などが気軽に立ち寄れるカフェ。10 
0347C8：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK承認なし参戦人数：6人ank 150 以上連続クエスト設定：6回連続ヘクトル6連　麻痺延長求む。アウトレイジ観て家帰ったら部屋がメチャクチャになってて、ヤクザにカチコまれたのかと思ったけどシンプルに汚いだけだった。東証、本当にいいのか？今、有価証券報告書の虚偽記載の可能性あるとして、金融商品取引法違反の疑いで証券取引等監視委員会が調査中なんだろ？それでもいいのかよ。 
[昨日までのアクセスランキング]2位　BVLGAIから『ジョジョ』コラボ登場　健康と安全を守護するキラークイーン #kai_you 
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
寝たーーヽ｡&g;▽&l;｡ﾉだいぶ復活しつぁーーヽ｡&g;▽&l;｡ﾉ憂ちゃん、ayflowerのゲネプロからLIVEだったのね！！楽しかった？💖ayflowerだもん、楽しいわなー*´艸`リヤと会わなかった？ ･◇･?
お散歩はするけれどランニングは学校の授業くらいです。風景が速く流れていきますねぷちデレラぷちレッスン
いつだって踏み出す前に 言い訳ばっかり考えて結局何にも出来なくて 時間が過ぎて忘れていくことに慣れてた【走れ!】
衣装がプチプチボタンだと知ったヲタ達が「じゃあ簡単に脱がせられる」と言い始めたから皆逃げて。凄く逃げて。 
\o-i ime/DJ、フライングディッシュ担当いい男にはほど\o-i/でも投げるお皿はめちゃ\o-i/おふざけ担当\o-i/I love o-i午前
【ツキプロコラボ情報】いよいよ今週末10/13（金）より、SUNSHINE SAKAE B1にてツキプロコラボが始まりますね！本日はコラボ内容を一部発表いたします♪アニメ応援上映会やコスモール出展等、盛りだくさん！各詳細はこ 
▲池袋 池袋ＬＩＰ▲今だけ！採用者全員に入店祝い金10万円あげちゃいますっ*´▽｀* #アルバイト
京都国際映画祭で行われる活弁グランプリ出演者情報解禁！ダイノジ、ラニーノーズ、堀川絵美、桜 稲垣早希、山内菜々子の計5組7人が弁士に挑戦（山内は本業だけど）致します。昨年は初顔合わせから即本番でしたが、今回は打ち合わせも完璧なの 
アーサー：中世の錬金術師パラケルススが定義した水の精霊と言えばウィンディネ。水の中に住み、髪が長く、美少女か若い美女の姿をしている。水は様々なものを柔らかくする性質を持つんだ。頭の固さを和らげたりする助けになるだろう。だが、水気が多すぎると感情に流されがちになる。注意しろ。
COBOLをCOBOLに変換とか超高速開発ツールとかなにやってるのかよくわからない感じがすごい｜システム刷新に失敗した京都市、Iベンダーと契約解除で訴訟の可能性も：Iro #Iro
芸カ14、プ39に場所をいただいたので関係ないけど流行りに乗っかって美少女を描きました。#芸カ14 
あなたみたいな醜悪な左翼が巣くっている東京新聞もう要らない。人に対する優しさの欠片も感じられない。
君が教えてくれたアイロンのかけ方も少し上達したんだ もう一度君に見て欲しい こんなにも君のいない日曜日はつらいんだ 僕はこれほどに君のすべてが好きだったんだ ～中央線～
LINE ID：g415都内でお店を探されてる方！保証の金額だけでお店決めてませんか？保証割ったり働きづらくないですか？本当に稼げるお店、待遇の良いお店紹介します！まずは１度ご連絡ください！！
ブログ更新しました☆お気軽にお立ち寄りください☆M:ciou Beauy .comPB ☆ あずきの皮でマッサージ！角質オフしてやわもち肌へ ワフードメイド あずきスクラブ レビュー☆ 
新一「おめー今日の寝癖？やべーぞ？」世良「雨なんだし仕方ないだろー。そう言う工藤君だって前髪ちょっと変だぜ？」新一「っ、んだよ、くすぐったいだろ」世良「へへ、ボク工藤君の髪好きだなぁ」新一「ばっ、教室で何言ってんだ！」
備前組について、あまり知られていなそうなものや二次創作に使えそうなところをまとめてみました。なお諸説ありますので、こういう話もあるんだ〜くらいに思っていただけると幸いです 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
【結婚適正度テスト】そろそろ結婚したい！あなたには何が足りないのか？おすすめの相手は？こちら→20才以上って設定すれば誰でもできるよ！ 
連日のご予約のお電話ご来店、誠にありがとうございます☆【只今すぐのご案内が可能です】日々都会の幻想と毎日の仕事に追われ疲れを溜めたりしていませんか？そんな時は粋なJazzを聞き素敵なセラピストにマッサージされ、まったりと大人のムードに浸る癒しの時間なんていかがでしょうか？
ヤツだ、ヤツが来たんだ！今年のBCクラシックこそGun unnerが獲る！と予想してみます。#bc17 
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　
FGOデータ販売星5鯖30体以上、ジャック、沖田、クレオパトラ、山の翁、マーリン、イシュタル、両儀式、スカサハ、ギル、ジャンヌ、土方など強キャラ多数所持宝具5キャラアルトリア！！求WEBマネー60000円 
ブログ更新＾＾うちだけのオリジナル語あれば是非教えてください＾＾♪ → 10/11 我が家オリジナルの言葉 絶叫!!ぽにぽに通信 
おはようございます、トレカパーク布施駅前店です！本日はCaoCGのショップ大会を18時より開催致します。ぜひご参加ください！皆様のご来店心よりお待ちしています😄
もうすぐフォロワーさん13000人✨とりあえず目標は20000人！！20000人超えたら嬉しすぎて、その場で1回ジャンプすると思う😂💕 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の「かわいそうって言葉は好きじゃないけど」「その言葉が、どんな思いから発せられたかが問題なんだよ、夕士クン」【6/詩人】
「ラバーマスコット 仮面ライダー電王 10周年の記憶 BOXセット」は明日10/12木23時ご予約終了☆プレミアムバンダイ限定でゆーぽん氏描きおろしイラストPOPつき♪ 
報ステ党首討論、安倍首相、「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も、騙された」総理大臣として信じ難い発言！籠池氏は、まだ起訴されただけ「推定無罪の原則」をどう考えているのか。籠池逮捕を、そのように使うのは、補助金適化法違反を無理矢理詐欺で逮捕起訴した
招待 コード♡メルカリ【YJNQQ】メルカリアッテ【HFBNUWG】アプリ新規登録のときに招待コードを入力するとポイントがもらえます❀是非使ってください۶•ω•۶♡
eweeed フリフル :【1日1回の応募で当選確率UP！感激】【送料無料】農薬不使用じゃがいも15kg品種:でじま5名様に当たる！ 
自民党和田政宗議員「テレ朝社員でモーニングショーの玉川徹氏の印象操作が酷い！今日は日本人を馬鹿にするような発言も」【動画あり】～ネットの反応「選挙が終わったら放送法の改正も視野に入れていただきたいです」 このブログ読んで、ストンと理解出来た。私もブログでどんどん発信していこう。購入まだ落ち着いてからで良いかなと、勝手に決め付けていたけど今すぐ欲しい読みたい！持ってる電子書籍がKoboだから、紙で買わないと！と思って楽天見た 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
【フォロー＆でプレゼント】とをフォロー＆これを！抽選で5名様にクリスピークリームドーナツで使える1,000円チケットプレゼント！ 締切10/18規約 
誰かの投稿にあったけど、今の30代40代は20代の頃から継続して投票率が低い。最初は若者へ向いた政策がない、就職難でそれどころじゃない、などから彼らは行かなかったのかも知れないけど、そういう態度だからより一層若い世代は無視しても全然大丈夫ってことにな
待ってめっちゃうれしいねんけど！成田りょう君と戸田恵梨香ちゃん熱愛報道やって！真剣についあってるねんてー 
【メディア掲載情報】じゃらんニュースで、ひたちなか市にある国営 の が紹介されています♪コキア、紅葉始めですよ^^/↓【全国】赤の絶景スポット16選！紅葉の赤い絨毯やコキアなど厳選 
逆に言えば、こんな広大な場所だからこそ、真面目に解釈できる“人の数”は決まってて、結局出会いの有限さその天井ってのは、大して変わってないのかもしれないと感じるなちょっと仲良くなって一緒に飯を食いに行くくらいならいくらでもできるので、そういう意味では広くなってるのだろうけど
展示スペースには呉市立美術館で展示した複製背景画やレイアウト修正（複製）もちぃとだけ、ちぃとだけ展示します。また、「広島アニメーションだより」最新号も届けていただくことになりました。ぜひお読みになってください。#この世界の片隅に
ルドルフマートオリジナルドーナツ、略して「ルドーナツ」販売中です。お味はプレーン、チョコ、イチゴ、乾汁です。乾はルドルフマート本社にどんなコネクションがあるんですかね
まどマギ結局劇場版も観てしまったけども僕には劇場版で闇堕ちする事以外どう頑張ってもほむらが主人公に思えるんだけども。ドラえもんでのび太が主人公みたいに感じるようなもの
FGOのパールヴァティがヒンズー教活動家から抗議を受けたって話だけど、これを出したアメリカの活動家ラジャンゼッド氏は真女神転生IVファイナルでクリシュナを登場させたことに抗議をしたのと同一人物なので、事情は察してください
今日もヴェルグったらアスハの後ろに隠れてた。男の子なんだからしっかりしなきゃ駄目だよ！ #reya_bo
11/30木まで、ゴディバでショコリキサー「ホワイトチョコレート ダージリンティー」販売中。ダージリン茶葉の豊かな香りと爽やかな味わいに、ホワイトチョコの優しい甘みがバランスよく溶け合うチョコレートドリンク→ 
良心に欠ける野党なんて害ばかりです。立憲民主党なんて先鋭化したわからず屋＋犯罪者の集団となるんでしょうね。自民党圧勝目指すのみです！
鈴木「むかし、深夜番組で『ソープ特集』ってあるから、眠い目をこすり、ﾜｸﾃｶ　　　しながら見たら、『世界水泳』だったよ」おはようございますこちら今の所お日様見えてます遠くに朝もやがかかってて幻想的急な寒さや気圧の変化で体調崩さない様気をつけて下さいねお仕事の方気をつけていってらっしゃぃ今日も皆様が無事に楽しく穏やかな1日を過 
【人に貰った言葉】「フレンド解除」「ギルド脱退」は許可できない！必ずリアルを片付けて帰ってくるんだ。 忙しい時期で、オンラインゲームを休止宣言した時に貰った言葉
要約：俺の好きな政党は組織票を持っている。よって、みんなが棄権すれば、俺の好きな政党が有利になる。みんな棄権して俺の好きな政党を、より有利にしてくれ。
【ガンバライジング買取情報】カードラボ福岡天神でもガンバライジングの取扱を開始しました上記カード以外も高価買取中ですので是非お売り下さい∠ ﾟдﾟ／＃仮面ライダー＃ビルド 
これ、途中までしか読めないけど、それでも読み応え十分。 | 自民支持根強い若年層　目立つ消極的選択　情勢調査概況：朝日新聞デジタル 
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/12 10:15】#DMM_GAMES
ハンディ鉄ヤスリ二代目鬼斬 細目の再販を開始いたしました！持ちやすく削るのではなく切れる鉄ヤスリ！写真の様に削り肌が大変綺麗なので後の表面処理も少なく済みます。目詰まりがしにくく、詰まったように見えてもブラシ等で払えば簡単に取れま 
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
【碧】今回のMVは、私が推しにやって欲しいことを率先して体現してみました。。。推しを飼いたい。あわよくば懐かれたい。皆さん私をよりしろに、自分の推しでこのシチュエーション妄想してみてください（笑） 
車のトラブルについて「ガラスは丈夫だから施錠してドアを開けない方がいい」という発言で「素手でも破壊できる」と指摘している人がいるけど、素手でガラスを破壊するような相手の前にわざわざ生身で出ていくよりは車の中で時間稼ぎをした方がいいとは思う。
もう愛してもう愛してもう愛してくれないから愛しているという愛しているという愛しているという言葉がただ空しい/I o U
今の注目銘柄⇒6658シライ電子 6502東芝 他（10月12日09～10時）ランキング #相互フォロークリーニング屋のおばさん。お客さんが「今、セール中ですか？」と聞いたのを「今、生理中ですか？」と聞き間違えて「いえいえ、もう去年終わりました」と正直に答えてしまった。
このあと25:00から生放送の、ニッポン放送「AKB48のオールナイトニッポン〜乃木坂46スペシャル」に秋元真夏、斉藤優里、西野七瀬が出演いたします！皆さま、ぜひお聴きください！ 
子供いて男ころころ作る女って家に帰って子供に｢パパいっぱいでうれしいでちゅね〜😇｣とでも言ってんの？は笑ったそれな
台湾進攻を企む中国のシナリオと、それを阻止する沖縄駐留の米海兵隊、、、辺野古新基地。台湾有事を起こさせない－抑止力を利かせることが日本と沖縄の平和につながる。中国のシナリオをサポートする「売国奴」は誰？　
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
某冊子の座談会記事？で、中原昌也さんのお父さんが昔イラストレーターで、子供向けの絵とか描いてて青山に家を買って住んでたという話から→「系譜としては和田誠と一緒」「という事は 和田唱になっててもおかしくないのに」「全然違う！」とスチャダラの３人に三段ツッコミされてておかしかった。
✨✨ジュネルイベント✨✨日時 10月18日 1部13時 2部14時爪が傷むとか、弱いなどジュネルなら今まで出来なかった爪先のネイル！お問い合わせ090-5131-6066#ネイル#ネイリスト#京都#長岡京#阪急長岡天神#展示会#イベント#綺麗になりたい
日本の長時間労働やブラック環境をなくしていくのに“働き方改革”だのシャイニングマンデーだの謳う必要はないんやで、労働基準法を徹底させます、労働基準監督署の体制を強化しますつって人と金を配分するだけで大幅に改善されるんやで。
女性の涙で男性ホルモン（テストステロン）が減少 → 前立腺がんの予防や治療にも使えるのではないかと研究が進められている
皆さま、おはようございます😃第1話に登場する牛込社長役の さん❗️#ゴーちゃん とパシャり🎶パーティーシーンの合間に🎉ドラマは社長の動きで思わぬ方向へ⭐︎#重要参考人探偵初回は10 
【咲人「ABISIE vol.4」発売】咲人「ABISIE vol.4」2017年11月22日水発売!!※販売の詳細は決まり次第おしらせいたします。 
愁羅って名前（←本名です。）だいたい読めない説〜笑キラキラネームバンザイだわ！ちなみに、お兄ちゃんは新羅しんらで妹は聖羅せいらじゃぼけ〜笑#自分の本名あるある
●フォロー&am;で毎週1名様にポイント1万●「ail Fan Club×ファン」受付中！カード（D51デザイン）が手に入る。鉄道雑誌ailMagazine、M MODELS、国鉄時代のバックナンバー読み放題も♪ 自分の人生には、自分で責任を持つべきだから、ただ自分を幸せにしてくれる白馬にまたがった王子様を待っているなんてダメ。自分の将来は、自分で切り開いていかなきゃね
薄毛に悩む女性が増えています。洗浄力の強すぎるシャンプーが必要な皮脂まで落とし、頭皮環境が悪化しているのかもしれません！頭皮環境を整えるシャンプーはDr.Naureです。
1 親に紹介できる鬼龍院翔2 親に紹介しにくい鬼龍院翔3 親に紹介出来ない鬼龍院翔4 説明が必要な鬼龍院翔 
いいねされた数:24前日比:+3フォローした数:-2前日比:-2フォローされた数:-6前日比:-4
10月12日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ 当選確率２倍！プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿 orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
朝からバイトやったからノーメイクでマスクしてて、眠すぎてフラフラしながら電車乗ってたらイケメンサラリーマンが、大丈夫？椅子座り？って言ってくれた。もう、目が覚めました。（笑）【ガンプラ】G「ダブルオーガンダム セブンソード/G インスペクション」ほか 13時プレバン受注開始 
スンピチスンの共通点てなんだろうって考えたら、人とは一味違う感性かなって思った。ハロウィン絵が変な方向に 
ふと思いついてコンビニおでんを買って帰って「おでんだぞ」と言うと「あ」と言いながら同じパッケージを差し出している太刀川
芸カ14、プ39に場所をいただいたので関係ないけど流行りに乗っかって美少女を描きました。#芸カ14 また今日も戸惑い揺れる心いつかの覚悟さえぶれることも感情は確か でも理屈で蓋したとか所詮大人ぶってる子供【ainy Day】
新調したバイブに付いてきたオマケの説明文が個人的にツボ。一体何で作られてるんだこのローションww 
志貴：「暴力ゲームは犯罪数を増加させる」というなら、恋愛ゲームやりまくってる俺にも彼女の一人くらいできるはず！！K':お前はエロゲでもやってろ
小指が少し当たって痛いので「履いているうちに革が延びますよね」と相談すると、これも中敷で調整できるとのことで、すぐに調整してくれて、小指が！！全然痛くない！！！そのあと、内くるぶしに革が当たる部分も調整してもらい、一切我慢しなくていいパンプスが
流石に1本は寂しいですよね^^;今度は5本です。鍵なしなので、ご安心を！15日まで鍵なしです。≪NYKyKwnm≫今回は動画1つですが、増やしていきます^^フォロー＆をしてもらえると、嬉しいです。#鍵なし#鍵無し#動画コンテナ
大人気サッカーカードゲーム『ＷＣＣＦ』カード排出無し台も設置しています！4台増台の12台で稼働中！！午前中と夕方に平日限定クレジットサービスイベント中！
アビス ＜　やあ、友よ！幸薄き受験生諸君よ！　こんな時こそ、「来るものは拒まないが、去るものは決して許さない」という精神で、知識に貪欲になりたまえ！
フルカラーでございます！えー、今年中に売上数を伸ばさなくてはあと約5回で連載終了ですので、紙でも電子でも単行本をお買い求め頂けますと幸いでございます！CEWでございます！ #29 
こんだけ映画漬けって、キャプテンを事務所に置いておくための策なのか、マネージャーさんがテレビより映画のが得意分野なのか、それとも単にオファーがいっぱいだったのか。うれしいけどテレビもお願いします〜
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
ほんとに行くときそのままを撮ってくれてるんだなぁと。緑の飲み物持っててさ、それなに？抹茶？かめちゃんだからスムージー？とか思ってたら、MCで言ってくれたね。クレンズジュースでした！笑しかし香川1泊にコロコロと大っきめのトートバッグ持っててね、前に飛
❥相互フォロー募集中ウェディング情報をつぶやいてますღ フォローしあいませんか๑╹ω╹๑و✧待ってま～す♫ フォロバ100％ 相互フォロー100％ 10:15
さすがにファルコムのあの辺は、この時期ならまだ買いかなーとか思ってたら拾われてたしまぁこれ以上重くしたくなかったからしゃうがないでも買い上がっても買い上がっても投げられてるね
｢ねえ、私を見て もっとまっすぐに 違う じゃなくってあなたの心の目で私を見て｣幸せですか？今のあなたは幸せなんですか？早いもので 付き合いだして 2ヶ月なんて あっという感じで重なってた 前の彼氏とはもう 会ってない 
【FF14】DC内フレンド登録も実装されたし「本気で家が欲しい」って人は鯖移転検討してもいいんじゃない？ 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
【コスプレ＊ネタ写注意】世界中にヒーローは 何人いると思ってんの 「35億」ブルゾンねじれwiBBIG2 
おはようございます♪いつも優しい繋がりをありがとうございます*今日も笑顔あふれる一日となりますように* #ファインダー越しの私の世界 
森友加計追及でよくわかったのは、彼らは1の無駄を見つけるために千のコストを注ぎ込むこと。時にはそれが必要な場面もあるかもしれないが、そんな連中に国の財布握られて無駄削減だの事業仕分けだのやられたら、そりゃみんなご破算だわ。また弱い者から切られてい「君に伝えたいことは･･･そんなの言えるわけないじゃーん！はっずかしー！」あっちょっ脇腹くすぐらないでよかいとくん、図星だからって！
わずか数年で差がある世代ですよね。スーパーカー消しゴムは若干趣を変えてこんなんなってましたが、ボールペンで遊ぶスタイルはさとしさん世代から教わりました。
高江米軍ヘリ炎上「強い憤り感じる」　翁長雄志沖縄県知事 - 琉球新報 「基地あるが故の事故などを見ると、やはり根本的に、これに異議を訴えている人が今度の衆院選で当選するのが大切かな、という風に今強く思
今夜のアメトーーク！は『ゴールデンＳＰ延長戦』①踊りたくない芸人大吉＆ジュニア＆大悟のヘッポコダンス②芸人体当たりマン決定戦元サッカー日本代表が特別参戦③相方大好き芸人サンドの盗撮写真&am;アンジャッシュ20年前のポーズ
ナユキ「どうも私ホラーに対して反応が鈍いんですよねなんででしょう？マスターは何か心当たりがあるみたいですが」
【Fae/Grand Orderリセマラ垢】6星5キャラ確定のリセマラ初期垢♪星5が1体1000円〜星5が2体2000円〜星5が3体も有？！限定サーヴァント同士や礼装も？！好きなキャラで好スタート♪
メイクでは隠れない酷いニキビ染みお悩みのあなたへ！ニキビケア用化粧水「ベルリアン」保湿と低刺激を兼ねています。 
サロンパスreen 映画「ラストレシピ」公開記念キャンペーン！Mr.CGと一緒に応援しよう♪ #サロンパス_ラストレシピB賞応募
レポート宿題プロジェクトやってない故に小テスト勉強してなくていとこの友達のジュースを飲んじゃった屑はこのアカウントになります。
水野：デパートで、辻本に「エレベーター止めといて！」と頼んだら、 辻本、エレベーターの前で両手広げて仁王立ち 「えーれーべーえーたあああ！まーーーかーーーんーーー！！！」 エレベーターは止まらなかった
【SALE開催のお知らせ】よつば商店はおかげさまで今月中旬頃に6周年を迎えます。日頃のご愛顧に感謝して周年記念セールを開催いたします。 セール開催期間 10/14（土）00:00から10/16（月）23:59までの3日間
&l;SHEEP&g; 응원법 🎉 붉은색 글씨* 한자부분 * 1 头：ou 토우 2 掉：diao 디아오 3 努力努力再努力 : 누리누리짜이누리 4 很有力：en you li 헌요우리 *영상* 
【ガンバライジング買取情報】カードラボ福岡天神でもガンバライジングの取扱を開始しました定額買取も始めましたので是非お売り下さい∠ ﾟдﾟ／#仮面ライダー
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
ああ～～～いいね👍👍👍👍👍ふたりとも優しくて可愛い性別とか見た目とか性格とかも瓜ちゃんが考えていいのよ☺️💕
はてなブログに投稿しました #オラクルシャドウ＆ライトオラクルカードの５番不気味な仮装で出歩くの「神楽ひかる」流の解釈です！ - 神楽ひかるのお部屋。 
勝負は、負けたらそこで終わりだ。だが、人生はどうか。負けたら終わりなんかじゃない。やめたら終わりだ。歩みを止めたら終わりだ。少々の失敗や敗北なんて気にするな。ただ、物事から逃げるな。行動し続けろ。
外国債券為替部の大坪です。昨日はFOMC議事録公表等ありましたが、金曜日に発表される米消費者物価指数を控えてドル円米金利共に小動きな一日となり、ドル円は112円前半で推移しました。またトルコリラは先日の売りから買戻される展開となり、リラ円は30円後半まで上昇しました。
ねねちゃんすぐ照れるしすぐにやにやするからくそかわいいよね😏まぁ学校頑張ってはるし終わるの待っとこ☺️
#2017夏ドラマは、講談社の週刊ヤングマガジン原作の「わにとかげぎす」が一番楽しかったな。ダークホースだった！普段ドラマ見ない家族もハマった。展開が全て新鮮で😆配役も有田哲平だからこそ ここまで楽しめた気もする！すごく合ってた！そして本田翼ちゃんかわええ😳
本当は、生で観てほしいんです。でも、それができる人ばかりじゃないから。オンライン観劇サービス「観劇三昧」 
今日の性奴隷をチャットで捕獲！巨乳美女が愛液流して自慰する痴態を見届けよ！ 3500円分無料お試し登録はこちらから！→
とりあえずみんなサッカーしたくてウズウズしとるけ初期メンバー確立させます！！ユニとかも合わせるかもやけ一応今日中で締め切ります。興味ある人、やってみたい人、サッカー経験者、体動かしたい、気軽に言ってきて〜👌✨ 
今日び、ここまでファンに媚びない、読者を突き放す作品を書ける漫画家がいるだろうか。誰一人として望んでいない展開を「うるせえ、黙って読め」みたいな。かっこいいよ森川ジョージ。
逃げるって実はすごく大切で後ろ向きになったわけじゃなくてこれからどうするか何がしたいのかを立ち止まってゆっくり考える時間だと思う。どうしたらいいのか答えが出たらまたそこから新たな一歩を踏み出す。それでいいと思うんだよね
☆ワクワクメール☆ 朝起きたら、あの人から..みたいにトキメキたぃ　♀小野寺ゆい　渋谷区 20代前半 
#おはぷくおはようございます人*´∀`+･｡*こんなふうに笑顔で過ごせるようになりますように꒰ღ˘◡˘ற꒱ 
おやすみ、こんにちは、こんばんは、おおはよう、こんにちは、こんばんは、おやすみ、寝る、ほかる、死にたい、怖い、おはようございます、占って！ いってきます、ただいま、お帰り、はようございます、寝る、お風呂、fnjgj
川端商店街キャナルシティのお買い物ついでに！櫛田神社への参拝観光のついでに！壊れたアンプオーディオを売ろう！地図はこちら 
幸福のかがくの実績（政治注目！！特に幸福のかがくがくえんの実績がすごい！！）（名前をクリックすると左のリンク先で見れます）幸福のかがく批判者は９９％がそうか学会広宣員（中国の工作員）によるウソ中傷（名前をクリックすると左のリンク先で見れます）自民党安倍晋三菅義偉二階俊博民進党蓮舫
今後数年くらい日本は大激動するでしょう。将来あなたは子や孫に「あの頃わたしも頑張って戦ったよ」と話しますか？　それとも？
ばなな 、 おはよう　おやすみ　こんにちは　寝る　こんにちわ　こんばんは　こんばんわ　いってきます　ただいま　起きた　眠い
【動画】#長野４区毛利栄子（政策編）県内世論調査で改憲勢力 2/3超えないほうがよい　５２％ の結果について少子化による小学校の統合　教員経験者として
【お知らせ】美月葵は多方面に活動しています。撮影モデルとして全年齢向けのポートレートから緊縛や拘束ものやwe＆meyなどのフェチ撮影からセクシー系やアダルトな撮影も受けております。イベントやメディアなどの出演も行っています。依頼はＤＭか説明のメールアドレスまでお願いします。
どもー♪o^-^oよく旅をします。仲良くなれたら一緒にどかに旅立とう！　[P]＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿滋賀県甲賀市20代女性と♪こっそり楽しみたい人に
[maimai MUASAKi PLUS] 待チ人ハ来ズ。 マスター 100.01% 7-0-2 10:14:045
進化後「宇宙の救済者 ミロク」！友情コンボの電撃を、友情コンボ×2のアビリティで2回使えるのが魅力！最初に触れた敵に乱打しトライブパルスで追い討ちするSSは、ボスへの攻撃目的の他に、同じ種族の敵をまとめて攻撃するのにも便利！ 
ひだまりのくに（ヒーリング簡易受付カート）10月分のスケジュールを更新しました。他の日程やお時間、エネルギーワークの内容についてご希望がある方はご相談ください。
【公募展募集開始！】第48回公募展 「花」vol.2会期：10月28日（土）から9月15（日）開場時間：11:00-19:00（最終日17時まで）一次締切：9月28日、最終締切：10月25日です。
☆クリアキーホルダー交換してください☆【求 】アインシュタインラニーノーズ祇園トット【譲】ジュリエッタよろしくお願いします☆#クリアキーホルダー 
神化後「慈悲より生まれし者 ミロク」！火属性耐性と火属性キラーを持つため火属性の敵に対して非常に強く、ステータスも高い事から火属性のクエストでの活躍が期待できる！自分を中心とした一定の範囲内の敵の防御力をダウンさせる、新友情コンボ 
彼らが20代の頃、仕事させてもらった事あり。楽屋で香取君と草なぎ君はじゃれあい、稲垣君は一人静かに。木村君はどこか行ってる事多くw楽屋に行くといつも真っ先に中居君が気づいて「SMAP～SMAP集合して！」と皆を集めてくれた。SMAPは運命と笑っ
ANIFA＝ZION 虐殺国家イスラエルと連帯する　#ANIFA　それが君達の「性戯」いや違った「正義」？！　#菅野完　#性犯罪　#山尾志桜里　#ガソリーヌ　#しばき隊　#日本共産党　#民進党　#社民党　#有田芳生　 
岩上安身氏のこのツイートが話題になってたので全インタビュー見たけど、枝野氏は「非共産非自民」と言っていない。岩上氏が「非共産非自民」という言葉で立憲民主党をカテゴライズしようとし、枝野氏ははっきり否定している。岩上氏のデマ。 
【プレゼント企画！】 ニンテンドースイッチ 3台（未使用）【参加方法】フォロー&am;【参加期間】2017年11月1日日00:00まで※フォロー&am;していただいた方にDMで獲得方法をご連絡します！3台手に入れまし 
この人なんかも自称フェミニストがデカイ主語で春風氏を散々罵倒しておいてデカイ主語に反論されたら「薄っぺら」とレッテル貼り。社会運動の議論の蓄積と言うなら朝田理論をどう考えるのか。いまのフェミと言ってる事が同じ。当事者しか語り得ない 
男ってバカなんですよ。女の子に嘘つけたー！！！乗り切れる〜って思ったら秒で気付かれるか情報網の多さで確実にバレる。おい、みんな女の子に逆らうでない。笑
#衆院選2017 朝日新聞情勢調査「自民党は小選挙区も比例区も堅調で、単独過半数を大きく上回りそう」「希望は伸びず、立憲民主党は30をうかがう」～ネットの反応「油断慢心を誘う作戦か」「油断せず期日前投票してこよっと」 :/
［定期］戦国BASAA黒バスマギカゲプロボカロ聖闘士星矢ぷよぷよ電波女と青春男吹奏楽絵かいたり小説書いたり#好きなのあったら#した人全員フォローする
内海さんウインクバッチリできるけど目が細いからウインクしてんだかいつも通りニコニコしてんだかわかりづらいことない？かわいい
星野源が神木隆之介を「抱く」!? 神木くんの“神”対応にイケメン俳優もメロメロ（dmenu映画） そんな星野さんに抱かれたい💕はっ'ﾛ''ﾛ''ﾛ''ﾛ' !!!血圧がまた上がっちゃう💦健康診断💦健康診断💦
マニアックなロトム都市伝説ですけど、ロトムを語呂合わせで数字にすると６１６で、２で割ると、３０８。また語呂合わせで読むと「去れや」になるんです。森の洋館に現れる幽霊は二人。もうお気づきでしょうかリーダーさん
日本の激ローテク空間のこと悪意で「トランジスタパンク」って呼んでたらあまり悪意ではない文脈で同じ用法が飛んできたので死んでしまった
【東京都昭島市】 思わず絶句する景色？ここは「東京都」です。フォレストイン昭和館が凄すぎるという噂。 
何やら、 の進路妨害や暴行器物損壊など一連の悪行を擁護するツイートがあった。剰りにも不適切なのでアカウントのブロックと報告をした。許せない。甚だしい。
朝日新聞が朝日川柳に小池百合子の厚化粧を揶揄する句を載せて、女性たちから反感を買っている。日頃、偽善的にポリティカルコレクトネスを称揚する朝日新聞も、保守の女性政治家を叩く時は建前をかなぐり捨てる。稲田叩きの時も然り。朝日特有の 
初音ミク「マジカルミライ2015」テーマソング「Hand in Hand」がもうすぐカラオケで歌えるようになる模様│ 初音ミクちゃんねる Lコロ無料プレゼントキャンペーンにご参加いただきありがとうございます！抽選結果はアニメーションをご確認ください♪また明日も参加をお待ちしています^^
ﾌｫｵｴﾌｪﾝﾌｪﾝﾌｪﾝﾋｴｴｴｴｴｴｴｪｯ!!!!!!泣き声うひぇーーーーーーーーーーーｯ!!!!!!!!!!!!浄化
エロゲwwwwww 【独占】 【期間限定】「ユニオリズムカルテット」＋A3-DAYSパック 限定特典付き 
自民党和田政宗議員「テレ朝社員でモーニングショーの玉川徹氏の印象操作が酷い！今日は日本人を馬鹿にするような発言も」【動画あり】～ネットの反応「選挙が終わったら放送法の改正も視野に入れていただきたいです」 
『杉並　公園防犯（梅里公園　後編）更新致しました。』⇒ 　（警護のプロフェッショナル栗林ひさゆき（現　次世代の党杉並区議会第三支部支部長）のブログです。）
私の方は条件などはありませんしどういった性癖でも受け入れます。希望や条件、質問等も合わせてこちらに連絡をお願いいたします。
安倍ちゃんの街宣カー見っけ。「安倍晋三をよろしく」と言いながら、なぜか「安倍昭恵夫人が来ています」を連呼してる感じ。 
ハク：ぬっころすぞ！？お前んちに子猫二､三百匹送りこんでやっから！必ず萌え死ぬから！今頃ビビってんじゃねえぞ！部屋でおとなしく待っとけ！マタタビもセットだ！コロコロすっから！二､三百匹が！鼻の頭ペロペロすっから！二､三百匹が！生きてる心地しねぇぞ！猫缶用意してまっとけばーか！
2017 LIVE FO LIFE「音楽彩」出演者追加情報【出演者の追加情報です】2017年11月3日（金祝）に開催されます、LIVE FO LIFE音楽彩に高橋みなみ　様の出演が決まりました。
なんどかつぶやいていることですが、ツイッターでエラーなどがあるためこちらで連絡お願いします。↑これは私の写真や自己紹介です。
今の時期に成って勉強に着手出来ない受験生というのは危機感が足りてない。要は未だに戦死する可能性が真に見えていないんだと思う訳ですよ。ヤバイですよ、実にヤバイ。順調に地雷地帯へ歩いて行ってます。
カイト先輩がなんだか疲れ切った顔をしていたから、「今日は手伝っていただかなくても大丈夫ですよ」って言ったのだけど、手伝ってくださったので、仕事がかなり早く終わりました。今日は用事があったから有難かったんだけど、体調崩さないか心配ね。
【ラブプラス】姉ヶ崎寧々がエッチな彼氏と中出しセックスw【エロ漫画エロ同人誌】 &g; #18kin P:
腸内スッキリ＆お肌キレイ！　7つの夏限定デトックス食品肌荒れや便秘で悩んでいる女子は、今日ご紹介するデトックス食材が超オススメ！　体内毒素を体外に排出して、腸内スッキリ＆お肌もキレイに！
チームの目標にしちゃったか知らないけど無理やりやらされてる時点でやる気ないのに。私は2回くらい嫌だと言ったぞ。【譲渡】刀剣乱舞 祝くじ ロット予約済譲→画像参照求→定価+送料ドタキャン防止のため1部前払いをお願いします。1枚目村正は無印から2個以上、☆は無印から4個以上、★は2個以上のお引き取りをお願いします。短 
【推しごと'17👯回覧板📋】【《浅草ロック座》１０月公演『夢幻』1】２日目🎈昨日から開幕した１０月公演『夢幻』1パワーアップして帰ってきました。浅草流『源氏物語』【夢幻】見る価値🈶。是非、劇場へ多くのご来場待ち致しま 
マヤヤンおはチワワン♪仕事、隙間時間できたので久しぶりに映画観てきます。帰宅後合流しまーす。#good木曜
〜フットサル大会結果は3位〜優勝できなかった💦笑みんな応援ありがとう！マジでフラッフラ💦笑久々にボールに触るのもええもんやな！体調バッチリ治して定期LIVEに精進するで👍みんな待ってるよー！
何が悲しいってさ、あの興奮を誰とも共有できないことなのよ。あんまりツイートしてると大事なところ見逃す可能性があるわけで。
いらっしゃいませ。どの子をお求めですか？その子の名前は絶望の残党ソアになります。千円ですよ。水色の髪に黄緑色の瞳が特徴なんですよ。身長は171ｃｍ。バストサイズですかｗｗ？AAですよ。#売られてみた
これからを生き抜くためには英語や学歴が必要だとかWebのスキルや各種資格のある方が有利だとか、こんなものは全部嘘だと思う。だから、惑わされちゃいけないのだと思う。自分が真に見たいと思う景色は、損得勘定の先ではなく「自分の体が感じるよろこび
対戦相手がシャカパチしていたので「シャカパチされてるカードの気持ちを再現します！『はぁん、こすれちゃうのぉ///』」とか言っていたら静かになりました
【ゆったり贅沢空間を】歓迎会.送別会女子会誕生日会などに人気の貸切空間♪２台の巨大スクリーン！マイク,DVD,PCも使えるのでイベントなどにもご利用いただけます♪♪ 
誤解されがちだけど、他人の絵を褒めるってことは、お世辞を言うことじゃない。自分の目で良いところを見つけて具体的に長所を指摘することが大事。ネット上の絵画同好会なんかだとお世辞合戦みたいになることが多いけど、それは何も生み出さない。
[本日]荒木飛呂彦が10/12に最新作をリリース！ 幻の江戸城天守クリスタルアートつき　学習まんが日本の歴史
なんで星って夜にしか見えないんスかね、こっちの都合も考えてほしいッス。夜はぐっすり眠りたいッス～♪
私は基本的にだいたいの食べ物はよくわからんけどまぁ美味しいと感じるので、それを「優秀な貧乏舌」って言ってたんだけど、昨日会社の先輩に素敵な言い方を教わったのでお知らせします。「味のストライクゾーンが広い」なるほど良い言葉だ。積極的に使おう。「味のス
【超絶馬鹿】 水曜日のダウンタウンのクロちゃん救出企画が一般人に迷惑かけまくりで7時間で企画中止にｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
【10月6日はドムの日 企画】#iuneカード#プレゼント企画とフォローでエントリー下さい。応募詳細はDMにて連絡いたします。※応募締め切りは本日です。 
「デイリーパワー」という診断でパワーを受け取り、「デイリー探索ガチャ」でその日のクエストを受け取るという流れでありますが、「デイリー探索」の方は別の曲で触れております。
おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
【公式サイト更新】ラブライブ！サンシャイン!! 公式通販サイト浦の星女学院購買部Vアニメ2期メモリアルアイテム紹介PV 第1話編を公開！PVは⇒ ご予約は⇒ 
ヘカーティア「てめぇさえ居なければさぁ！私は幸せにシャツを着れたんだよ！お前さえ居なければ！絶対に許さないぞ！お前絶対に許さないから！痛ぁいっ！ッウワアアアア!!」
アディーレ法律事務所が業務停止の懲戒処分を受けたらしいが『過払金請求、今だけ無料！』という宣伝が今だけじゃなくてずっと無料だった件についてじゃあ超ウザいCMの新宿事務所と中央新宿事務所も業務停止にしてくれとラジオリスナーなら全員思うはずである
今日のいのおピクチャーは「メンバーの知念が仕事でカナダに行ってたのでそのお土産に」三宅さん「一番左の裕翔くんが明らかにおかしいのはｗ」'A`「これ理由がありまして知念メンバーカラーの物を買ってきてくれたんですがサイズがな 
Ki-My-F2に異変！？ 玉森裕太の肌荒れ二重あご 原因は病気？元彼女？他のキスマイメンバーも、、、 
自分がまいた言葉のエネルギーは、自分で取り消さないと消えません。ネガティブな言葉は、黒板に書いた文字を消すように、消し去りましょう。
未だに「日本の技術力は世界一」とか幻想抱いてる日本人がゴロゴロ湧いてるので、ゲームやカメラ、Iなんかの中国やアメリカの企業が日本を視察して「まだそんな原始時代みたいな事やってんのか？」っていう風に技術の進化を見せつける番組が見たい。ディスカバリーチ
Ovaion of e Sea長崎ではほぼ毎日のように遠近感がおかしくなるような風景が見られます。 
気づけばフォロワーさん2000人超え😂ありがとうございます😹応援されるって本当に嬉しい事だなって実感しています✨と言う事で私も応援します📣しつこいかもしれませんが明日の京都学生祭典が成功しますように🌟ファイナリスト5人も応援に 
『結城友奈は勇者である 花結いのきらめき』PCブラウザ版の事前登録を受付中。アイテムゲットガチャを回して、S勇者やレアアイテムを手に入れよう!! #DMMガチャ[10/12 10:16:26]
新電力への切り替え申し込み中。以前は20A契約出来る会社が無くて基本料金増額に成る為に先延ばしにしていたが、今では小容量でも契約出来る会社が幾つか出来たようだ。金額は安くは成らないが柏崎刈谷が動く前に東京電力に見切りをつけたい。
ウサギの輸送にあたって、動物は1匹ずつ個別に収容するが、幼若個体では2匹ずつ入れても差し支えない。輸送中のウサギは不安感や緊張感が強く、あまり餌を食べないから、飼料類は原則としていれない。しかし輸出等の長時間輸送では給餌箱や給水瓶をつける。.もういっちょ😉💓 反対側も😉💓💓超絶かわいいウインク動画、本気ですから２カメ体制です🙌. #さくら 
魔術なんてモノを学ぶなら、まっとうな学校にいってまっとうに大人になった方が何倍も幸せになれる。（SNプロローグ）
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
清水アキラの息子が覚醒剤で逮捕された。清水良太郎。前に違法賭博店出入りで何かあったよな。ヤク中だということは違法賭博も確信犯だな。
＼✨ヘッドホン🎧プレゼント✨／ をフォロー＆このツイートをすると、CMに登場する赤いヘッドホンの最新型モデル＆クラフトボス ラテのセットが10名様に当たる🎉詳細は👉 
これからずっと20万円が毎月、毎月貰えます。こちらにあなたの20万円がもうすでに届いていますよ↓ 
[歌手]イヴァンスコブツォフИван Скобцовモルドヴィア共和国出身でバステノール担当のオペラ歌手。1930年から28年間、ボリショイ劇場でソリストとして活躍し続けた。
お父さんお母さんは、投票日に投票所に足を運ぶ際に、お子さんを連れて行ってください。期日前投票の場合もぜひ。いつもとはちょっと違う日、小中学校や公民館がふだんと違う空間になり、大人になれば必ずそこへ行くのだと印象付けるだけでいいのです。おかげで僕は
プリキュアに興味を示し始めた娘がキャラクターを指差してホイップ「ぷいきあのおねえちゃん」カスタード「ぷいきあのおねえちゃん」ジェラート「ぷいきあのおねえちゃん」マカロン「ぷいきあのおねえちゃん」ショコラ「ぷいきあのおにいちゃん
アザレアでの常磐ななか率いる神浜魔法少女連合、あいつらの魔法少女ストーリーやってないと「最近自分たちのシマを荒らしてる魔法少女を取り込みに来たヤクザ」に見えるけどだいたいその認識で間違いないという
返信遅くなってすみません💦二個目のバッジも一緒に行ってた子にあげちゃったので、あったろーさんもご一緒であれば、お渡ししますよ！笑コツはちゃんと照準を合わせることです！御健闘をお祈りしますm__m
あ、すまんwうちのオボロは結構スキル弄ってるから元々は回り込みないw今日のスペシャルマップが入れ替えスキル持ちのソールだから星3まで覚醒させて継承でいいかも
ひとまず25分切りがひとつの目安だと思う高校のときは1000mを4分40秒台くらいでインターバルしてたと思う
星名美津紀2013年にアイドルDVDメーカーが選ぶ「プロが選ぶアイドルDVD賞」のMVPに選出【アイドルラボ】
通勤途中の自転車で、金木犀のたっぷりの香りに包まれながらペダルをすすめています🤓流石に　＃日本橋茅場町　ではなかなか香りもながれてきませんが😬選挙戦が始まり慌ただしい感じがいたしますが、じっくり腰を据えて仕事に邁進してまいりま 
最高の会でした。完売御礼ニライカナイで逢いましょうを繁昌亭で。ドキュメンタリーとＷ上演の会で、とても照れましたが伝わり方はとても大きなうねりとなってくれた気がします。ドキュメンタリーのディレクター原くんもゲスト出演！さ 
UBI、CEO、CESAからコメントいただきました18歳以上対象ゲーム大会で15歳選手が優勝　運営とUBIが謝罪、大会規約に「満18歳以上であること」新たに明記 - ねとらぼ 
そんななのに、次男わんこはめちゃくちゃ元気で先生におやつを要求するくらいでまったく困ったちゃんだよ。季節の変わり目で消化機能が落ちただけなので大して心配してないけど。フードまとめ買いしたばっかりなのに´Д｀和裁は来週までお預けだよもー！！
あー！なるほど、納品のがくそはやいよな💦💦💦💦でも、他のメンバーさんの意見で家確実に買えない状態でメイン動かすのはどうかってはなしで。。女将動かすかなぁ女 
車のウインカーをLED化した際のハイフラ現象の防止に！このリレー1個ですべてのウインカーをハイフラ防止！3ピンタイプ　 
【オールテニプリミュージアムin京都🎾】さあいよいよ『おてみゅ』本日10時から15日間始まります❗🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊私も15日トークショーで参加しますね🎵皆さんと会えるのを楽しみにしています─=≡Σ つ•̀ω•́つﾏｯﾃ 
【定期ポスト】九十九です。生みの親が、なかなか交流しなくて申し訳ありません。それでもめげずに構っていただけたらと、考えております。どうぞよろしくお願いいたします。
透卦清夢さんは1でなってみたいキャラ2で東方のイベントの参加経験3で幻想郷で行きたいところ5で好きなカップリング例:レイマリ7で東方をいつ知ったか10で欲しい能力発表します！！ :/
もう少しするとマスコミは自民党圧勝ムードの報道を必ずしてきます。でも、これは罠です。圧勝させちゃうことに抵抗のある人が、自民党以外に投票するよう促すという本当に卑怯な手を必ず使ってきます。マスコミが掌をかえしたら要注意ですぞ！！
🆘倉敷保健所より里親募集中🆘自分の子達を幸せ🍀送り出し、今は他の乳飲み子のお世話に忙しい🌼🐶かーちゃん🌼かーちゃんを幸せにしてくれる家族を募集中です❗
昨日ツイートしたふせったー、ページに飛べなくなってて何で？？って思ったらメンテ中なの思い出した ´﹀` 
ダイエット女子あるある選手権最優秀賞スタバならセーフ金賞そもそも太ってない入選50gの増減で一喜一憂してるがうんこ一発で変わることを理解できていない「今日の夕食これだけ～」とクロちゃん並に嘘ツイート本当に 
ざっくり言って脳筋仲間！！筋トレや太る事に関しての考え方が共感しかない！！一緒に筋トレ頑張ろう！！ 
本日、引退会見の後、新井良太選手よりファンの皆様へメッセージを頂きました。#阪神タイガース 選手 
若い世代ほど自民支持（朝日の情勢調査）18～29歳の53％が安倍政権の5年間を「評価する」と答え、61％が比例区は自民に投票と。非正規が中心とはいえ、やはり雇用情勢の「改善」が効いているのか。
【アイコン変更】検知日時: 2017年10月12日 8時45分01秒頃、前回のアイコンの採用期間: 約2日と0時間41分59秒間、監視開始からの変更回数: 457回目 
総レースのフレアパンツ＊ホワイトがキュレーションに掲載されました。暖かい季節は白が人気です*ﾟ▽ﾟﾉはなやかホワイト#ハンドメイド
【譲】湾岸MADE 11/11 14時 1枚【求】湾岸MADE 11/11 18時 1枚お心当たりのあるはリプかDMよりご連絡ください。本人確認対応出来ます。お譲りも1枚探しています。#湾岸live交換#湾岸交換#MADE#
ファミマフォト＆A3! MANKAI☆フォトコンテスト開催中！審査員はMANKAIカンパニー秋組 伏見 臣くん！現在サークルＫサンクス店内では臣くんのアナウンスも流れているのでチェックしてね★ 
成長を欲する者は、まず根を確かに下さなくてはならない。上にのびる事のみ欲するな。まず下に食い入ることに努めよ。 哲学者
[新刊発見] 2017-10-20 JBL 110B Blueoo イヤホン ワイヤレス/ [エレクトロニクス] #inkan
チケット購入し10店舗位の魚屋から好きな具材を選び交換するのだがシャコと帆立が美味い😋周りの丼屋は3000〜と中々のお値段なのだが此方は1300円！安いw 
みなさんの意見を統括すると...「どいつも、こいつも」ってことでよろしいですか？まあ、そうですね。^^;
目先の変化や表面的な動きに惑わされることなく、変化の本質を把握したうえでスピーディーに行動することが重要です
【10.17 決定カード】▼ダイスケ引退ロード第1弾（60分1本勝負）ダイスケ 対 ミスター雁之助チケットのご予約、お買い求めはお早めに！#ガッツワールド#永遠エース 
ロックアニキおはろっく！ﾄｰｷｮｰではお世話になりました🎶今日から自分も闘いが始まります！供にやったりましょーろっく๑•̀ •́و✧
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
#じゃむじゃむハウス流行ってるね、と主がおっしゃるならと思って流行りにのりました。通勤時間に出来てしまうくらいスラスラと言葉が出てくるものですね、あぁ不思議。 
相互フォローしませんか？ブラゲ関係詳しい人ならオッケーです。すぐ返しますのでよろしくお願いします！
次回は　2017.10.15 放送#124：真野恵里菜さんと「動物カフェ巡り！」KinKi Kidのブンブブーン - フジテレビ 
雪不帰（ふぶき）、月光、閃光のキャラコンセプトは元々7EVENかいつかのその先のCS版タイトル用に結構前に準備してたのですが、シノマスの開発が進む途中で上手くハマりそうだったので前倒しの登場となりました。 
いやだぁッ死にたくない！やめろ嫌だ死にたくない！たすけてっ たすけて敬【デスギャンブル】獅堂 悠吾3日目該当
✨イベントスタート✨本日より「今宵、アナタと謎解きを♥」イベントがスタート⭐️ガチャにはSS青山由井菅野が登場！深まったのは謎か、それとも♡ 
さんより、カレンダーのご紹介が送られてきました💡こんなカレンダーあるのですねぇ*´∀｀ #今日はなんの日#記念日歳時記カレンダー 
何を考えてどんな姿で一日を生きているのか気になるたまにはあなたも思い出に浸ってまぶしかったあの日の夢を見てるかなOne Afernoon / 소녀시대
*‘◇‘＜グループの足並みが乱れてきたら僕が全力でくっつけると思います。ー日経エンタテインメント 2014.1
あぁ、脳内でWO-MIXが流れてます ^ω^ ところでBB戦士のフルアーマーユニコーンって初心者でも組めますか？
［マネーイズム］は税理士紹介のビスカスが運営する税金情報サイトです。中小企業向けだけでなく個人事業の方向けのわかりやすいお役立ち情報も更新中！#マネーイズム #株式会社ビスカス
´Д｀なんやねん、お前らがキスせぇ言うから、行ったったんやないけ。ほな時間足らへんかったから、キスでけへんかったんちゃうんかい。こっちは助けたろう思て、階段一生懸命がばー上がってきたんや
宣伝！！！カイザ閣下様 が主催の合同誌、東方服装アレンジ合同でうどんげちゃん描かせて頂きました！！！紅楼夢に行かれる方はぜひ見てください！！／　＊´　ω｀＼ 
現場力に自信を持ってきた日本の製造業。しかし、組織はいつしか「たこつぼ化」し、日産自動車、神戸製鋼所など不祥事が相次ぎます。日本式のもの作りはいま新たな活力による立て直しを必要としているのではないでしょうか。 
足の速さだけは誰にも負けないと自信を持っていたのに、甲子園決勝の9回裏2アウト、1打逆転サヨナラのチャンスで何故か代走を出された3塁ランナー小傘
＜プレゼント企画＞PS４＆PSVを１名様にプレゼント！【参加方法】フォロー&am;【〆切】本日中 
絵描きさんと話してて9割がixivに絵をあげるのがめんどくさい理由が「作品投稿するまでのキャプション、タグ付け、もろもろの情報入力が面倒臭い」と言っている
【東名高速の事故】逮捕された男、事故の1カ月前も3台の車に妨害行為神奈川県警は、「進路をふさぎ停車させて窓をたたく」など、同様の行為を短期間に繰り返していた点を重視し詳しく調べて 
#民主党　が　日本人のための政党ではない証拠麻布の一等地を中国政府に売り渡し　この一角は日本人が立ち入れない区画になってしまいました。本土に敵の軍事拠点があることになるのです。しかも、首都に！ 
それなりに知名度がある評論家（東浩紀とかいうやつ）が投票なんかしないと呼びかけてる。とうとう頭がおかしくなっちゃんだね。前回の投票率は55％で45％が棄権した。その45％の意見なんかどこかで取り上げられたか？
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
確かに太宰と三島の文体を擬人化させたとしたら本当に対照的な人物が出来上がるだけに、お互い理想としてたものが真反対なんやろな
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
教育は、流行ってるから指導するのではなく、必要なことだから指導するものだ。ところがいつの間にか流行ってることを追いかけるようになっている。おかしい。
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
【拡散希望】お早うございます。小説家になろうにて「Boundary World」を掲載中です。 宜しければ、お読みください。
【常設コンテンツ追加】次回メンテナンス後、常設コンテンツ『幽霊さんはガンバラナイ』が追加！「ロングアイランド」を秘書艦に設定しタップすると、任務の「サブ」に関連任務が出現します。任務を全部達成すると、着せ替え「干物三連 
たばこと肺がんに因果関係は全くない。たばこ有害説は左翼学者のデマゴーグなんだって。 　へーって思ったらすかさず
会話で男性に生理ってワード使いずらいので「乙女ウィークがお腹でフィーバーしてて～」って言ったら『あっ！お月さま？！大丈夫？？』って言われて完全に男性から女子力学んだわ。もう私これからお月さまっていう。お月さまがお腹で餅つき大会開催してるから！
かく言う自分もポケモンGOに毎月1200円つぎ込んでて、いつの間にか2万円にもなってるのなw。いや、金額分楽しんでいますよ。
疑わずに最初の一段を登りなさい。階段のすべて見えなくてもいい。とにかく最初の一歩を踏み出すのです/キング牧師胸に希望が あるから前に 前に一歩ずつ さぁ行こう #私の_世界に一つだけの花 #SMAP #新しい地図 
神戸製鋼の品質捏造された製品を日本企業各社が使っていたとしても各社が自社で品質管理してるはずだから大規模なリコールになるはずがないのであるが各社が適切に品質管理している保証が無いのが現代日本企業クオリティです
【アイコン変更】検知日時: 2017年10月12日 8時45分01秒頃、前回のアイコンの採用期間: 約2日と0時間41分59秒間、監視開始からの変更回数: 457回目 
またまた塗らせていただいた！線画のあざとさを生かし切れなかった感はあるけど、これだけ描き込んであると塗りが楽しい！ 
定時までがあなたの実力。超えたら恥入りつつ、仕事が残ってても帰る。スポーツも試合終わってからコートでシュート決めてもダメでしょ。定時超えても人が残ってたらマネジメント失敗。管理者は残った人数分だけ無能と感じましょう。日本以外の世界、
いない人の悪口を言うのはもうやめよう。いつまでもいい気になって言っていると、それを聞かされる人に「この人は自分がいない時も誰かに自分の悪口を言っているのだろう」と そのうち受け止められてしまいますよ。
最近総選挙があったドイツからきているエディターと話した。「選挙どうだった？」「退屈だったよ」「投票率は？」「80％ぐらい」「なんでそんなに高いの？」「特別なことはないよ。盛り上がらない選挙でも、投票しない人は、政治に何も
おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
10/13 WHY DOUBLE WHY AFFECION10/14 BIGUP SAUDAY 今週二連チャンよろしくお願いしますm__m 
: とは、優れたブランドエクイティを梃子（レバレッジ）とした事業拡大の効果のことをいう。#ブランディング
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507771032
続き）でも今はネットでもあらゆる情報が手に入って、教師も反面教師も山のようにいるから、どれを選んでるかは当人にも責任はあると思う。たとえるなら、ＤＶの親に育てられて自分はああいう大人にならない家族はなぐらない、と決意してそうなる人と、同
さっきスタバで私が注文してる隣のレジでカフェモカのショート頼んだ奴出て来て私の腹筋返せ。なんでマイカップでビーカー差し出してんだよ。店員もなにくわぬ顔で対応するな。お前ら理系か。 aunemiku5
10時17分05秒 現在、八戸工業大学　柴田研究室の気温は 20.92 度湿度は 57.73 ％です。 
【彼氏に言われたい言葉ランキング】１位「かわいいね、刺繍ユニあげる」２位「愛してるよ、観戦いく？」３位「チケット代･･･いるよね？」４位「おいで、バックネット裏最前だよ」５位「CSチケット、いつ発売だっけ？買うよ」６位「（後ろから抱きし
この公演探してます 12/17 日 CIVILIAN ONE MAN our Hello , civilian 全国編 梅田クラブクアトロCLUB QUAO 大阪 
どうにも乗り越えられない障害にぶつかった時は、頑固さほど役に立たないものはない。─シモーヌドボーボワール（哲学者）☆障害にあったら、無理矢理押し通そうとせず、柔軟に対応してうまくやりすごしましょう。
海外事情は全く分からないけど、日本の学校では何をするにもルールを遵守する事が求められているからではないでしょうか。決められたルールの中では強いけど、ルールを作る立場には慣れない人が多いなって思います。自分も含めて。^^;
いいねした数:-1前日比:-1いいねされた数:0前日比:0フォローした数:0前日比:0フォローされた数:0前日比:0
【年収3000万完全ノウハウ公開！】普通の会社員だった僕でも稼げた。あなたも可能性はゼロではない！⇒※今の現状に満足していますか？いつ行動するの。今でしょ！！！ 
ダダダン！　UBISOFさんのご好意で販売できるようになりました！　日時等詳細は決まり次第お伝えします。 
＼#マウントレーニアデカフェ で を楽しもう✨／カフェイン97%カット🚫なのにおいしさそのまま‼️夜のゆったりした時間にぴったりなコーヒーです😍フォロー＆🔁抽選で30名様に1ケース10本をプレゼント中🎁🎶
春日坂めっちゃ面白いですっ！！ヤマコさんの絵めっちゃいいですよね！！！！私も好きですっ❤️❤️❤️
全店1万円以下で遊べる☆今日1番安いお店「最安値」が一目でわかるから便利！写メ日記写メムービーあり♪*ﾟ▽ﾟ今すぐOK「即ボッキ嬢」をLe'検索♡ヾ*ΦωΦﾉ ﾋｬｯﾎｩ 
【新宿店】話題の『墓石筆ペン 白』が入荷しました！OvO 筆ペン型のガッシュのようで、塗り重ねるとかなりの隠蔽力！墓石用なのでもちろん乾くと耐水性、耐光性にも優れています。筆先もしなやかで扱いやすく、一本あればいろいろ活躍 
我が家の猫の様子を見たくて玄関とリビングにビデオ設置して会社に行った事がある。リビングでは寝ていたり遊んだり、ゴハン食べたりしていた。玄関のビデオには、一時間置きに様子を見に行ってしょんぼりとシッポを項垂れてリビングに帰る姿が映し出されてた
あるある、朝まで眠れない&am;頭回らないゆったり金木犀の香りを胸に吸い込んでお空見上げて今日を過ごしましょう💞では私も準備を
【#キルミーベイベー 配信開始📢】「段々クセになる」と一部で熱狂的な人気を誇る #キルミー が に再登場⚡殺し屋 #ソーニャ とおバカな はプライム会員なら見放題▶ 
かつて、ある与党政治家がある種の有権者について「投票なんか行かずに家で寝ていてほしい」と言ったとき、マスコミから強烈な非難を浴びた。そして、その非難は正しかった。言説の中身が、憲法の趣旨に沿わないものだったから。それは与党政治家だったから、年寄りだ
初音ミク DAIBA de DIVAFuure one DXいよいよ本日スタート😆✨メインステージではリンちゃんとレンくんが最終リハーサル中ポリ〜৹ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅৹✨✨#ジョイポリス 
昨日バイト先に男の子4歳が来てんけど、注文聞く時に声小さすぎて全然聞こえんかったから口元に耳近ずけていったら急にほっぺにチューされてビックリして離れたらにっこり笑ってオレンジジュース下さいって言われてんけど何あのテクニックおばさんついていけない
そして更に先日、Aldiouのトッキーと定例ご飯会してきた･:*+.\ °ω° /.:+ご飯美味しい、会話楽しい、最高か。安定のおトキさん、安心のおトキさん、大好きおトキさん☺️ 
現実的には、それぞれのプライベートを各々の裁量で広げたり狭めたり、そのコントロールが自由に出来るようになればいいですね。これもまた、ソフト（意識改革）とハード（インフラとしての社会設計）が天秤のようにトレードオフしたりだとか。ぐむ。本日10/12は龍之介くんの誕生日！今年も全力で龍之介くんをお祝いします！手書きコメントを龍之介くんよりいただきました♪#十龍之介生誕祭2017 
選管スタッフが不適切ツイート 「投票用紙二重交付する」 こんなのは一部が表に出ただけで氷山の一角ではないかと。だから堺市の個人情報も単なる過失ではなく目的があったのではないかと疑われるのだ。
FX取引の目的がスワップだけであれば、レバレッジは25倍も必要ありません。　何でスワップ目的だけだとハイレバレッジじゃなくてもいいのか？　
【リツイートキャンペーン】第7回かんとうみんてつモバイルスタンプラリー開催記念！このツイートの数に応じてスタンプラリー参加者にアイテムをプレゼントするニャ！期間：10月31日火23:59 まで 剣29話の笑いどころ1　6:04三上了は関西弁でユーモアのあるキャラ。森本亮治 氏本人の性格はこちらに近いらしい
10/15第412回22時☆作品 ①鳥人戦隊ジェットマン②超人機メタルダー●ワード ③アンク怪人態/泉信吾/アンク④シャドー星人ゼナorクルト◇フリー ⑤神⑥師弟⑦赤と黒#特撮版深夜の真剣お絵描き60分一本
「ここはカイロだから、東京とは違う。私が一番詳しいから、私に任せなさい。」と言うまでになって、早々に暇を取ってもらったそうです。去り際に、「私がいなくなったら、大変なことになりますからね。」と捨て台詞を残していきましたが、実際に最重要案件が放
はいはい、親のせい親のせい#すけろく 子供の頃に、どう考えても自力では逃れることは出来ない、だけどヘルプを求める相手もいない状況を耐え続けた方
近所のローソンにベイバ一番くじの残りでラバストバラ売りされてて紅シュウとザックザサンシャインのが残ってる買うべきか
ｷﾞｷﾞﾈﾌﾞﾗﾌｻﾞｹﾝﾅｱｱｱｱｱ！！ｲｨｨｨｨﾔｧｧｧｧ！ｲｨｨｨｨ！クエストクリアでけへん！！ああああああああああああ┏ﾟДﾟ┛ﾟ┗Дﾟ┓
梨子ちゃんのロック画面ちょうどぴったりハマるから好きだったけどはなまるちゃんに変えました💮２人とも可愛すぎるしあわせ
「インターフェースの在庫調査」→ ヤスヒサさんのUIパターンラボでやったやつだ！ 大規模デザインシステムを作る：いかにしてアメリカ連邦政府のデザインシステムを作り上げたか 
InagramやらFacebookで写真あげてるのを「承認欲求のバケモノ」「誰も興味ねえよ」と攻撃したがるトンチンカンな奴をよく見るが、お前のその感情を胸の内にしまえずにSNSに投稿してしまう欲求には名前付いてないのかよ。
先日の山尾志桜里の選挙区を特集したときには、W不倫問題について全く報道しなかったくせに、金子恵美の選挙区では嫁とは関係のない夫の不倫問題を報道するとか、完全に放送法違反だろｗｗｗ #モーニングショー
激戦区で、既に小泉進次郎副幹事長も入った#愛知1区 事務所激励！一緒に何度も大須を歩いて、苦しい県議選市議選も仲間を当選させてきたクマちゃん！本来もっと強くていい選挙区ですが、相手は実質、河村市長！後援会長、うちの名古屋後援会長も
おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
「ペットセメタリー2」エドワードファーロング主演のホラー映画。主人公の少年ジェフとその太った親友ドリューが死んだ犬を噂の墓地に埋葬したら犬復活！ドリューの継父が犬に殺されてしまったので埋葬、継父復活！ある意味、笑える展開が続 
今日から小屋入りー！私は仕事。あー ノД`演劇畑ハッピーナッツ「OY･BOXをさがして」「ハート･エンジン」●OYのみ出演10/14土 15:30 / 19:30ハ10/15日 12:00ハ / 16:
ガブリミート「ローストビーフ丼」梅田肉食BAが提供する、何重にもローストビーフが重ねられた丼（900円）今回は1200円のメガ盛りを注文。肉の層が5段くらいあり、めくってもめくっても肉。その1枚1枚にタレがしみ込んでお 
ホントだー😊もぐもぐスヌーピー🤗めちゃくちゃ美味しそうなお弁当だねー！！明日から寒いんだってね。沢山食べて元気に乗り越えてね🎀
●マンガアニメの名言など●別れのときの悲しみの大きさは愛情の深さの証明なんですから　ベルダンディー （ああっ女神さまっ）
蔵馬の話はよく出るけど、飛影の話はあんまり聞かないよね（あっちはあっちですげー声低くて「んっ？？んんっ？？？」ってとりあえずｼﾞｬｺｳ周辺のガール＆レディ達は真顔になってたけど）（まぁ聞いてるうちに慣れましたが）
【テニス女子】平成29年度全日本大学対抗王座決定試合／準決勝／対早大／ダブルスオーダー／於有明テニスの森公園Ｄ１越野大野菜Ｄ２橘中塚ただ今ダブルスオーダー交換が行われました。決勝戦進出をかけた運命の一戦がまもなく始 
名古屋でゲストで踊らせていただくことに🙇🙇🙇今回もどっちが目立つか勝負になりそうです前回はりょうめんさんに全部持ってかれたのでそろそろ人間捨てて全身全霊でふざけ倒したいと思います。（笑）ぜひお時間ある方は🙏🏻🙏🏻 
パスワードの定期的変更とかアホかと思ってたけど、職場のPCのパスワードを口頭で他人に伝えるとかいうイベントが昨日起こったので変えたほうがよいと思えてきた
じゃねったーいいんだけどwierのID丸見えなのは社会に適合できてないと思うのね？まるで僕みたいに。
あーちゃんおはようございます😊☀ありがとうございます😄💕あーちゃんも楽しく素敵な１日になりますように* ´ ▽ ` *ﾉ🍀
「うどんの廃液を使って発電してそれでお湯を沸かしてうどんを茹でる実験には成功したよ」「ミー大人をからかっちゃいけないよHAHAHAマジかよ」「うどん発電」が香川県で現実に 「うどん県の徹底したうどん思考に脱帽」 
あなたから電話がかかってくる時の、ディスプレイに表示されたあなたの名前これほど嬉しい時って、他にあるのかな
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 
イベント初対面で別に全然仲良くないのにタメ口で馴れ馴れしくすげえ触って来て断ってんのにコスゾーン移動して写真撮らせろってしつこく強要してきた上、他の方と話してるのに私が着てる衣装勝手に弄り出すというマナー違反の極みみたいな人になら遭遇した事ある
久しぶりにﾅﾁｭﾗﾙｶﾗｺﾝ❤ﾅﾁｭﾗﾙなやつもうない欲しいな~手抜き化粧😶最近ちゃんと化粧するのすらだるいでもスッピンは、いやw 
この教授も救いようが無いのだが、「福島の農家はオウム信者と同じ」「福島を再生させるとこの国は滅びる」「貧乏人は福島のコメを食って死ね」など無知な差別発言を連発する早川由紀夫教授を放置する群馬大は何を教育する大学のだろうか。
このツイートしてから 何個も趣味なに？？？俺セックス！！みたいなDM来るけど、それ言葉ちょっと変えただけで根本的な部分変わってないしそもそもワイ氏中身陰キャ眼鏡だし、6個上の中島健人似のカレピおるから wierの人と会わないんやで
期日前投票がスタート。22日までの毎日が投票日です。本日は同世代の議員として日頃から親交のある千葉県第13選挙区しらすか貴樹候補、同第9選挙区秋本まさとし候補とともに街頭に立ち、「比例区は公明党」をアピール。残り10日間、ま 
･セクハラ行為をハッキリ拒絶し不快である旨を伝え自衛に務める･周囲に助けを求める･親や警察に相談するこれが一つもできてなくてセクハラ注意喚起してる10代レイヤーに、いろんな意味で危ないからイベント参加辞めた方がいいって言ったら叩かれた判定さ
🦄💛💜10月10日発売💙💚🦄大人気リップグロスから青いラメがキラキラ光るスパークリングブルーが登場💎
おはようございます。日の出は遅く日の入りは早くなり、通勤時は真っ暗なことも多くなってきたなぁ。毎年のことだけれどそんなことに季節を感じる。
つなし誕生日おめでとう！！！！！ たっっっくさんの愛を込めて！！！！！！！！#十龍之介生誕祭2017 
セフレ彼氏を募集中です´ω｀ヒマな人とか写メとか見て気になった人は絡んでください～写メ　写メの方に詳しいこと書いてます～！
まず、核兵器をもつ国を非難するのが先やろ？反撃くらわんとこだけ標準絞って攻撃とか、北朝鮮とやってることかわらん
もっとフォロワー増やしたいです！#乃木坂46#いいねしてくれた人全員フォロー#してくれた人全員フォロー#拡散希望#乃木坂好きな人#白石麻衣好きな人#西野七瀬好きな人#齋藤飛鳥好きな人 
ケーキは、材料の原価より、人件費や開発費の方が高いから、原価を気にされる方々は、材料をそのまま食べれば良いと思うんだ。
砂の家時代のアレンヴァルト君を見てきたから、昨日スカラ解放までのメインクエ見ただけで「良かったねぇアレンくん ノД`」ってなったよね
ドス黒いのは勘弁してねwなるべくライトなのでお願いします。幕張まであと１ヶ月くらいやね。さみしくもあるけど楽しみやね〜
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
親の職場（介護職）で利用者さんと親作っている髪飾りが可愛いのに売れないらしい。すっごく可愛いし売り方考えれば買う人いるだろうに。和コスとかにも使えるんじゃないでしょうか？使わなくなった着物を切って作ったそうです。 
東名高速死亡事故の石橋和歩容疑者の素顔がヤバい「当たり屋もしていた」知人の新たな大暴露キターーーー 
雰囲気が可愛い人。空気がやさしい人。少し寂しそうに笑う人。仕草が丁寧な人。泣いた後に笑える人。幸せになることを恐れない人。傷ついた分人を想える人。弱くてもブレてしまうことを自分で律することができる人。人を許せる人。嬉しいとき心から幸せな笑顔 #感動したら
ところで「反安倍」「打倒安倍」「もりかけ追求」って政策なの？あまり国民を馬鹿にしない方が良いと思いますが
【10/22エバートン戦予約受付中☆】今週末の結果によっては混雑が予想されますので念のため定員制（先着50名）とさせていただきます。詳細はこちら↓＊ワトフォード、レッドスター 
只今、アニメセットBOXコーナーショーケースは、こんな感じです♪#プリズマイリヤ#空の境界#文豪スレイドッグス#ドラゴンボール
#忍たまクラスタさんと繋がりたい#秋の忍たまクラスタフォロー祭り二三年クラスタの浦風、川西推しです。CPは浦さこ浦が大本命で、他 綾滝、鉢尾、久ろじなども好きです! 気が合いそうな方とぜひ繋がりたいです😊 
[死体入門]死と死体について法医学者が考察する、なかなか興味深い本。九相詩絵巻（鎌倉時代に描かれた死の各段階についての絵巻）もカラー掲載されてます。苦手な方はご注意を。 
京都来させて頂きましたァァァァアン♪配信最近やってないな♪リクエストする？声があればやるかもよ？♪写真は俺の恋人？であり、木屋町の重鎮‼︎アミーラとの乾杯ショット♪10年以上日本おるのに、まだ片言のアミーラ♪可愛い 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』水の精 テキーラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
だっき（╹◡╹）！獣神化「妲己」の新SSは自身のスピードとパワーがアップと触れた敵を毒状態にし、新友情コンボはランページレーザーEL！爆絶エデンに... 
この国の文化人を気取っている人間たちが、どの程度の感性なのかがよくわかるエピソード。そこまで署名を集めるなら、オマエらもちゃんと棄権しろよ。なんで「自分は棄権しないけど、棄権する人は増やそうと思います」のスタンスなんだよ。バカなん 
【SHOWOOM】はちねこの秘密基地。配信中!!★プレゼント３週間イベ、チャレンジ中。定時配信：9:30
加害者の親族を追い込むのは日本の悪いところ、アメリカは先進国。なんて言ってるけど嘘つくなよ。アメリカの高校で銃乱射事件があった時、直前に犯人と接触してた幼馴染に「お前が死んでもいいから止めてたらこの事件は起きなかったんやぞ」とかクソ
瀬戸内海の潮風を浴びて新淡路玉ねぎ！兵庫県推奨ブランドの認可を受けて好評販売中！！特産品のオンリーワンショップは、こちら⇒　　11
文庫本「図書館貸し出し中止を」　文芸春秋社長が要請へ（朝日新聞デジタル） - Yaoo!ニュース 
あ、バレてらww今もね、仕事用の白いシャツ脱いだらけっこう時間たった血がついてて頑張ってシミ抜きしたよね ◜◡◝ 
生椎茸100gあたりのグルタミン酸が70mg、干ししいたけ100gあたりのグルタミン酸が1060mg。これ干したことによって100gあたりの本数が10倍以上に増えてるだけじゃないですかね。なんで「干すことで増える」になるんだ
お前なめとったらのぉ，お前の足の土踏まず手術して土踏めるにしたろか，こらぁ。 #フットボールアワー #漫才
ボルテとキングダムとうんこのことしかツイートしてないからボルテしてキングダム読みながらうんこしてる人って思われてそう
今回は謎のグッズ登場です！必見です！笑そしてサザンオールスターズのunamiカバーさせて頂きました。是非ご視聴よろしくお願いいたしますm__m 
2年前とはやり方も変わってるかもだけど💦毎日タグつけたり試行錯誤してツイートしてる事は、間違いなく大きな応援になってるよね o*∵*o
この選挙も巨大テレビマスメディアの偏向報道との戦いだ。 みんな！SNSで本当の事を世間に発信し続けて！
「ここにJサポはいるか？」ABC「いません！」「走れ高速の」A「帝国歌撃団！」B「藤枝MYFC！」C「セガサミー野球団！」「Aはおっさんだ、許してやれ。Bは地域リーグ時代からの古参サポだな、連れていけ！Cは宮崎敏郎選手首位打者獲得おめでとう！」 #Jサポ狩り
仲良くなって会って飯食って酒飲んでまで行けてもそれとなくでラブホに連れてったとこでなー。大事なのはそこまで上手くやれてば可能性がまだあるってことを忘れちゃいけねぇ
『結城友奈は勇者である 花結いのきらめき』PCブラウザ版の事前登録を受付中。アイテムゲットガチャを回して、S勇者やレアアイテムを手に入れよう!! #DMMガチャ[10/12 10:18:01]
ローラー掃除用具とコラボ！クレーンゲームでスプラローラークリーナーは二種類ゲットしておりますง •̀з•́ง✧
その通りですね。小選挙区では落選する死票でも、比例の惜敗率にも関わって来ますからね。因みに、静岡3区のような地獄のケースは、同じ希望系の候補でも、無所属は比例で希望の議席を増やす事には繋がらないので「無所属＞希望」かと。 ま、マネすんなよ〜🐶💢やめろよー💦Don' mimic meぜひ音ありで見て笑ってください！！#笑ったら寝ろ
【人妻熟女無修正最新動画集】息子の友達に女を教えるために疼いた熟体を晒して筆おろしでおまんこハメを楽しむ発情おばさん！➡ 
同意。だけれども例外もあるかも。例えばバックアップ機能の一つである「デデュープ」は日本語表現である「重複排除」のほうが絶対にわかりやすいと思う。 
「ものすごい子どもの泣き声が聞こえる。もし虐待だったらどうしよう？」と心配になった時、電話をかける先は警察ではなく児相（189）です。児相は親子を支援し、ハイリスク時には子どもを保護する機関であって、保護者を罰する機関ではなく、「泣き声＝虐待」で
地方民ども見やがれ！これがあの地方では猛威を振るってるのに東京では肩身が狭そうにしてるイオンだ！！！！！！ 
（神木くんの印象は？）とても人懐っこくて、庶民的。冷めたお弁当も、文句も言わず美味しそうに食べていました（笑）
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
ひえ餅乃さんお返事遅くなってしまって申し訳ないです　家宝の時はありがとうございました！！うええ面白かったです？以前皆さんに撫でていただく約束をしたのでｽｯと撫でやすそうな位置に頭をスタンバイするどうも六月です 
はははははっ、見たか。ビグザムが量産の暁は連邦なぞあっという間に叩いてみせるわ V版第36話 劇場版Ⅲ
対北朝鮮「圧力一辺倒」は日本だけ？――中露は対話路線を主張し、韓国も対話を模索。何よりもアメリカが対話模索を公言したのは大きい
今、限定品がお買い得価格で出品されている！チャンスかも！でも予算が。思いきっていや、どうしようか　でも
人工甘味料ってホントにおいしくないな、、たとえこれがとても体に良くて寿命が一年伸びたとして、舌にこんなまやかしの甘みがこびり付いたまま生きる一年になんの価値があるというんだ、、
ずーっと足の親指の付け根を痛がっている主人を整形外科に連行。「受付の仕方がわからない」って言うから受付は済ませて待合室に置いてきた。「え、車に帰っちゃうの？」と捨て置かれる子供のような物言い。長ーーいこと待たされて変な病気貰いたくないでな。
こういうニュースが出るとさ悲しむのは別にいいんだけど、直ぐに球団批判する輩出てくるから素直に悲しめないんだよな。
10月15日日京都 西京極総合運動公園v 近鉄ライナーズ11:30K.O今シーズン初の2ndジャージ！応援宜しくお願いしやっす。 
どんまい？まぁ、長いスパンでまったりやってけばいいんだよ ´•ω•` 勝つことを目的としたゲームじゃないし´；ω；｀
【7F入荷情報】「うたの☆プリンスさまっ♪　QUAE NIGH LIVE エボリューション2017」が入荷致しました！！！！！！！！！！！！　LIVE本編の他、特典映像：舞台袖映像など盛り沢山！是非お買求めください！！！！ 
ヲ💩 jubea_aff: 【ゆびベルページ公開！】本日よりサイトにて「ゆびベル」のページが新たに追加されました！自分が解禁しているゆびベルの種類や押し方を確認することができますよ！↓サイトへのアクセスはコチラから！
#薄桜鬼版深夜のお絵かき60分 10月12日 22:00より開催しますお題は 沖田総司と藤堂平助ルール→
おはよう　おやすみ　こんにちは　こんばんは　こんにちわ　いってきます　こんばんわ　ただいま　寝る　起きた　眠い
あかみね政賢さんは、その場で沖縄防衛局長に抗議。局長は、牧草地に直陸を試みて発火した、けが人はいなかった、日本の消防が消火作業を行い鎮火したと説明。局長は規制線の中に入り、70～80mくらいの場所で視認するも、事故機の状況は暗くて 
私も無事に買えました🍓でも、絶対会場の段取り悪いだろうから無駄に当日並びまくるより、確保出来てる方がマシですよー
2017/10/18開催#JBJ#デビューショーケース会場→ご宿泊ホテル#シャトルバスチケットは他社で予約したけどという方も大歓迎^^ エリアごとにご宿泊ホテルまでお送りいたします。#제이비제이詳細はこちら→
妹「ラオス語で「頑張る」って「ぱにゃにゃん」って言って「頑張って」って「ぱにゃにゃんだー」って言うんだって」父「なんかかわいいね」妹「パパ、お仕事ぱにゃにゃんだーヾ´∀｀*）」父「もう一回///」妹「パパ、お仕事ぱにゃにゃんだーヾ´∀｀*）」
【#高江】6時頃は接写できた場所に既に規制線が張られてました。何の根拠かとの問いに、答える警官はいませんでした。現場を見渡せる場所から10mの距離。撮れる時に撮らねば隠されてしまう現場。沖縄県警の向こうに 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
幼女のママ「ほら、交代して、お姉さん並んでるでしょ」幼女「うん」わたし「（筐体前に座る）」幼女「あ、ホントにやるんだ（半笑い）」
好きな物があったら東方ニセコイ俺妹けいおん！魔法戦争アイマス進撃ボカロ#した人全員フォローする　#相互希望
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】にがその場で当たります^^2日目は10/11 23:59まで！#ローソン 
【動画】 NHKで「サークルクラッシャー」特集ｗｗｗ 元サークラが語る男を手玉にする方法とは！？ #パズドラーさんと繋がりたい #した人全員フォローす
もし会うとき、DQNが来てもおじいちゃんが来ても5年間引きこもってた人が来ても私は全然OKです！笑NGなのは勧誘とかかな。
【なっかっか神】なっかっかは大地と天王星を司る神で、属性は光。太陽が地球に衝突する影響を及ぼします。武器は刀です。世界の81％を支配しています。 太陽系自体破滅しそうΣﾉ∀｀*
■ガラス　古代エジプトで発明され、以来人類にとってなくてはならない物となったガ ラス。一見すると固体に見えるが、物理学的には、「粘り気が強く流動しなく なった液体」となっている。
【「I kill You」を夏目漱石風に訳せ】葉村：朝日を拝めると思うなよ法月：吾が輩は君を殺す 理由はまだ無い空閑：あなたの世界に私はいらない広瀬：今日は新月ですね米原：月夜ばかりと思うなよ千木良：明日の月は綺麗でしょうね
対戦ゲーム下手な人の特徴試合中に同じやられ方をする相手の次の行動を考えない自分のキャラの強みを理解してない、相手のキャラの強みを理解してない狙うべき敵を狙わない負け試合を反省せず回数だけこなそうとするエンジョイ勢
えーりん「俺ってほんと最近変な人みたいじゃん。」 友人「知ってる」 えーりん「そこは否定してよ。」
走行妨害のニュース見る度にいらいらしてしまうからニュース見たくない二度と車乗ってほしくないなと思う
【つらい】朝の満員電車あるあるランキング 1位は「満員でもどんどん乗ってくる」2位は「ドア付近にいるのに、開いても降りようとしない」、3位は「みんな目が死んでいる」という結果とな 
＼締切り迫る！／ をフォローしてスタバラハイボールテイストを飲んだ感想をツイート！写真をつけると１０口分♪ #スタバラハイボールテイスト飲んだよ 
男子の化粧は賛成？ 反対？👉【検証】化粧なんて塗ったらすぐ終わるでしょ？ 25歳男子が初めてメイクした結果 #BF4girl 
【人間本性論】ヒュームは経験から得る知識を第一と考える哲学者であり、歴史家。 【習慣は人間生活において最大の道案内である】 #原田流哲学
アメリカの番組で底辺の白人層出身で成功した人が、かつて自分がそうであったような境遇の人は、よい人間関係を作るための態度（？だったか他者と接する際の言動？）を学ぶ機会がない（手本にする大人が周囲にいない）みたいな事を言ってて、日本でもネッ
いえいえ、とんでもございませんご丁寧にありがとうございます今後ともよろしくお願い致しますm_ _m
お兄ちゃん、もっと - 薬師るり『お兄ちゃん、キッスの準備はまだですか？エッチの準備もまだですか？』E.P.「お兄ちゃん、もっと！」#ぬこωぷれ 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
ハゲ散らかしたチビ親父だった。あんなんで女にしか興味が持てないんだと、人生満たされずに犯罪に走ったり自殺したりするんだろうなあ。
報道では現状、自公で300議席。まあ、俺はこのなけなしの脳みそで日々考え続けたことを一票に代えるのみ。で、誰が勝っても、選挙の後も引き続き意見を言う。必要あらば、デモにも行く。委任状を提出しに行くわけじゃないから。しかし選挙費用は一説には600億円
10月11日は #国際ガールズデー #DayofeGirl ❤昨年大ブレークしました （わたしが本当に本当に欲しいもの） 
「似非経済学者と政治家は、政府による規制政策の不快な結果が、全て『資本主義』の所産であると信じさせたいのである。」（ミーゼス）
分からないものにいいねをするのはこわいから、みんなの中に共通する懐かしいもの、鉄板にいいねを感じる。インスタ写真は既視感の増幅装置ですね。 
おはようございます。フォロバありがとうございます！*´∀｀無言フォロー失礼しましたＡ;´･ω･ｱｾｱｾこちらこそ、宜しくお願いします๑ ́ᄇ`๑公式としてはあきゆかあおひまシエビブ推しみたいなのでいちかは安心してリオくんとくっついて頂いて欲しい　˙-˙　真顔ノーマルカプも美味しく頂けます 
まあ、酔って記憶なくしたり、急性腸炎で入院してたのに点滴つけたままスタジオ来て帰れって言われたり、寝ながら同人誌読んでたり、ロクなことしてない6年半でしたわねｗ #アニゲマスター
『｢でも｣が100個揃えば　開く扉があればいーが　はっきり言って　ねーよ　そんなドア！！』from三月のライオン by桐山零の担任
┏━━━━━━━┓┃　最　終　日　┃┗━━━━━━━┛に挑戦できるラストチャンス。今日は特別に合格者枠を増やした。①フォロー　②　で結果が届く最後に選ばれるのは君かもしれない。詳細は 
●フォロー&am;で毎週1名様にポイント1万●「ail Fan Club×ファン」受付中！カード（D51デザイン）が手に入る。鉄道雑誌ailMagazine、M MODELS、国鉄時代のバックナンバー読み放題も♪ 
【拡散希望】有料スタンプを無料でプレゼントするイベントを開催しております。スタンプが欲しい人はリツイートしたうえでこちらの方までご連絡下さい（＾＾⇒
みなさん こんにちは深谷のおじさんに関しては手をゆるめては ダメですわかった範囲が１３匹ですから実際は すごい数が いるかとあの地に立った時 かんじましたし、涙が溢れでてきました署名を 頑張りましょう 
【お前が言うなヤジも】愛知７区から無所属で立候補した山尾志桜里。街頭に立つと活動報告のチラシは、なかなか受け取ってもらえず。さらに街頭演説で待機児童問題を話し始めると「お前が言うな！」のヤジも。目の前でこの演説してたら同じこ 
会話で男性に生理ってワード使いずらいので「乙女ウィークがお腹でフィーバーしてて～」って言ったら『あっ！お月さま？！大丈夫？？』って言われて完全に男性から女子力学んだわ。もう私これからお月さまっていう。お月さまがお腹で餅つき大会開催してるから！
NHKスペシャル8月の4夜放映「本土空襲全記録」～「戦慄の記録インパール」は、それで1組の番組（心身をととのえて少しづつ見る必要がある）
【ソードの7】静かな内省の時新たに勉強を始めたり、特別なプロジェクトや研究分野に対する愛情を甦らせる時期かもしれません。静かな内省の時です。内なるガイダンスが働いています。一人で過ごす時間に感謝し、大切 
ここのサイトほんとにいいよ！女の子とHしたかったらここのサイトが一番！完全無料で年齢認証登録したらすぐ会えるよ
「美咲と室長帰り遅いのか偶には飯作ってやるかな。レシピ通りにやりゃいけんだろ。検索っと」「すげー！これ猿が作ったのか！？」「本格的ですね。どれも美味しそうです」「こんなの材料と分量ミスんなきゃ誰でも出来るでしょ」「伏見」「何です尊さん」「炊飯器の設定、お粥になってんぞ」
会場のえ〜！にわりとほんとにイラッとしてると思う ｡°° ˆᴗˆ °°｡なんかネタにしてるしそういうキャラになりつつあるけどむしろストレートだと思うし知らない人にそういう事言われるんめっちゃ嫌だと思うし 、顔引きつってるしほんとに可哀想🌪🌪🌪 ←
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して ＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 
ツイート数:35前日比:+18された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:20前日比:+12いいねされた数:15前日比:+9フォローされた数:1前日比:+3
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
クラピカ「バカで臆病なクロロに仕方なくついてきたやった超絶美人マジシャンのクラピカさん私は.....」
讀賣朝日二大情勢調査。立憲と共産がwinーwinの関係になってない。立憲がちゃんと「共産をリスペクトしてます、感謝してます」と現さないと、現場の党員支持者が共闘で動かなくなるよ。産経やアゴラが早速、そこを突いて共産支持者を煽ってる。立憲は誠意をち
選挙に行く意義を若者たちから聞かれるが「一部の団体や人間が熱心に投票に行き、君が払った税金で得をするのは純粋に気持ち良くないでしょう？」と言うとある程度納得する。要は日本の最大勢力はしがらみのない無党派層なのだから、投票率が高くなれば不当に得を
ガソリンスタンド店員からのお願い給油中はエンジン切って下さいスタンド内でタバコ吸わないで下さいしっかり減速してから進入して下さい誘導に従って下さい分からなかったら止まって下さいせめて自分の車の油種くらい知っていて下さい上記のこと
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
「419年前に朝鮮から連行された陶工技術者を祖先に持つ薩摩焼の窯元15代沈壽官氏に岩上安身がインタビュー！」2017.10.12日号～No.1854号～ 
同じ会期での開催です。銀座では、#銀座松屋8F　イベントスクエア#日本のものづくり展期間：10/26木～31火時間：10：00～20：00※最終日17時閉場是非足を運んでみてください♪
自分で描いといてアレだけどむっきとゆきがしアイコン似すぎててパッと見どっちがどっちがわからんくなるww
おはようですー。私のほうこそいつも遅くてすみません。ホロロールなどいろんな問題がありますが、ひとつひとつ良い方向に向かっていくようにオトカドーラーみんなで応援し続けていかなきゃですね！だからこそオトカの魅力をもっと伝えられるようになりたいですー
村上「さっき、自習室で鯨木がマガジン読んでたら、いきなり赤尾先生が入って来て「鯨木君、皆さんの邪魔になります。マガズィーンは休み時間に読みなさい」ってマガジンだけすごい発音で注意して出て行ったんだけど、その後からマガズィーンのせいで自習にまったく集中できない」
この画像を見て判るように平たんな場所に横転することもなく正常時と同じ態勢を保持したまま不時着したことが判る。さすがの琉球新報さんも「墜落」とは書かずに「不時着」と書いた。しかし炎上は一歩間違えれば墜落事故にも直結する重大なアクシデ 
おはようございます☀豆乳って飲んだことなくて颯さんは、豆乳飲んだことありますかぁ❓今日も練習頑張って下さい😊私も仕事頑張ります😃今週のホームゲーム楽しみにしていますね🙌😄🙌
wier上で放送大学学長から「私は学長です」という名言を引き出した、矢吹樹（代表作に『大学動物園』）こと江本正志教授、解雇されたのか：大学や学生をツイッターで中傷 群馬大教授を解雇 | NHKニュース 
今回購入したものですレッドベリルは受注になったので1月受け取りです楽しみ写真がおかしかったので再掲 
シーザー:「喋る猫のニュースを見ていたJOJOが「オレだってあのくらい」と呟いていた。いや、お前は人だろう」#コピペネタ【定期】
. " ん〜 あゆたん ！ "最前 指差し ec ...🎀♡ ｜oaka ｜ 連番 ｜ 濃絡 ｜. 
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
1000：【熱愛】戸田恵梨香＆成田凌が真剣交際 『コードブルー』共演がきっかけ一緒にドライブしていた目撃情報も。フランクに堂々と交際してきた2人の仲の良さは、関係者の間では 
この世では自己こそ自分の主である。他人がどうして自分の主であろうか？賢者は自分の身をよくととのえて、自分の主となり得る。（ブッダ）
全国のwierの皆さんへ、「意識調査」にご協力下さい各政党の「支持」調査です。各政党の全てに回答して下さい質問「民進党を支持しますか？支持しないですか？」【注意】リンク投稿で全政党を表示しています多くの方に投票
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
9の段は1～8の段の全てのボスと連戦したあと、九九世界を支配する9×9＝81が現れるという鳥肌ものの演出
ここ最近温めていた曲たちがどんどん形になってて、思ってはいたけど、その完成に近づいていくパワーがすごいことになってる。アルバム「POUD」発売時期もまだはっきり言えてないけど、すごいことになりそう。本当におたのしみに！
私は17年くらい前に「日本人の辞め方　完全亡命マニュアル」という本を書こうかと半ば本気で考えていた。表紙を海に浮かんだ日の丸にしようかと。その時はキツいジョーク本のつもりだったが、私の想定以上に日本の劣化が進み、今出すとジョークでもなんでもなくな
どっか抜けてるんよね元マネ本当に詰めが甘くてご愁傷様だだ漏れおばさまそういえばウケ狙いなのかどっかのテレビ局でアナウンサー二人の体操服の映像流れた🤣笑で 
kowai / “ニュース解説 - システム刷新に失敗した京都市、Iベンダーと契約解除で訴訟の可能性も：Iro” 
11月に大阪で開催されるN出演ミュージカル「INEVIEW」のスポット映像公開！さらに、稽古場LIVEの生中継も決定！10/14土18:30～新‘ WAVE wier にて配信予定ですので、お 
ヒカキンは、マックスむらい以上に嫌悪感を覚えたこともあったが、だんだん好きになった。今はCMとか出たりしてすごいと思う。
【18】だと、皆の為にエロ禁してくれた格好いいカズマを押し倒して、「今までの分スッキリさせてあげます」パターン【全年齢】だと、サキュバスのお店行こうとするカズマを足止めしてアピールするヒロイン。良いとこまで行って邪魔が入って「結局こんなんかよぉぉぉ！！！」
「会社に行きたくない仕事したくない。」さわやかな朝の挨拶が、澄みきったLにこだまする。社長様のお庭に集う社畜たちが、今日も地獄のような死んだ目で、背の低い駅の改札をかけ抜けていく。#下書きに残ってたツイートを脈絡なく晒す
残りはソフトバンク9984と東エレク8035と大成建1801。信用max。いつものことだけど神経疲れる。超選別しないと個別は全く利益でない。
ツキステ。ルナパ初日の幕が開きました！本当に有難うございます◎楽しんでいただけていたら嬉しいです*^^*やはり見所は、振付的にも可愛さから大人っぽさに少しシフトした、あれ、ですかね！！19歳~20歳になった年少の 
ネットでの物件探しが中心になってお客様自らが情報を集めるようになりました。それじゃ はいらないと思われるかも知れませんね。でも本当の不動産会社の存在意義はその先の取引を円滑に進めるところにあります。 #aoro
: ○ᾥ○:コミックメガストアαで「コアマガのあほすたさん」はじめました🍙今月号は織田non先生レジャーシートの使い方マンガ🍱🍵 
昨日、BBBミニーで一緒に写真撮らせていただいた香菜と申します♪きとりさんのホック様素敵すぎて昨日はしばらく見とれてましたо´∀`о今後もまたお会い出来たら良いなぁと思ってフォローさせていただきました☆よろしくお願いします♡♡
【オトメイトクラブ～ラジオ部～第31回配信開始①】「カウンセリングのお時間」では、皆様のお悩みをカウンセラーの2人が解決！今回は「爪と髪が伸び続ける謎」「家を賃貸にするか購入するか」「ランチに何を食べるか」の悩みに答えます。 
「アール」売れていますよー。間口600mmも販売中です！#ポイント10倍 #送料無料アール 間口600mm 一面鏡 2枚扉 シングルレバー混合栓▶#リフォーム #洗面台
そーなんだ!！普通は赤信号で止まる時に🚑後ろからきてるの分かったら、通れるように停まるよね。スピーカーで言われるまで避けないって困ったもんだね*´ー｀*
「体調不良だけど頑張って出る」この行動は皆を不幸にする！！管理者は「あいつは体調不良でも出てる．だからみんなもそうしろ」となる！体調不良で出てこられると周りにうつす！本人が辛いだけでなく，周りにも影響を与える！だけど皆大人だから「体は大事
☞参戦履歴☜20130728♡SS5 東京0830♡a-naion20131026♡SMownⅢ東京
阿部典史あれから10年、今でも皆の胸に今から10年前、2007年10月7日、全オートバイファンの魂を揺さぶった日本人レーサーが逝ってしまった　#MooGP_j
決戦！改　ドフラミンゴ！【追記】★10/512:00～10/1211:59、　　　10/130:00～10/1423:59開催★　
おはようございます💖初めましての方からブログ見てご連絡頂けた✨まだまだFXだと勘違いしてる方多いから是非ブログ読んで下さい✨ジャンルは同じ投資です！内容はもっともっとシンプルで簡単です😉🎶続きはブログ参照です❤LINE 
伝わってない方のために何度かつぶやきます。ツイッターの不具合なのか、うまく連絡がとれなかったりする場合があるのでお話は全てこちらでお願いします。
あるあるwww二次フィルターかかるから実は原作では話したことないキャラ同士だとか原作知ってから驚くwww
確実にフォローバックしています。相互フォローよろしくお願い致します。#相互フォロー #相互フォロー募集 #リフォロー #followme🌙夜9時～放送📺『とんねるずのみなさんのおかげでした』🍽チャチャッとキッチン麺SPで料理自慢集結藤井フミヤ 大鶴義丹 安田美沙子 新川優愛 参戦今すぐ作りたくなる超簡単激ウマレシピ続々浮気防止!?
もう少しするとマスコミは自民党圧勝ムードの報道を必ずしてきます。でも、これは罠です。圧勝させちゃうことに抵抗のある人が、自民党以外に投票するよう促すという本当に卑怯な手を必ず使ってきます。マスコミが掌をかえしたら要注意ですぞ！！
ribal若干数ギルメン募集中♬最近新メンバーも増えてますが、まだ若干数だけギルメンさん募集しております♬ギルドスケジュール火曜 同盟降臨金曜 ギルド天頂日曜 ギルド天頂塔、天頂、gv好きな方お待ちしております٩ 
画面割れちゃって表示できなかったらどうしようもないなｗｗｗ対応多分してくれるだろうから大人しく待つーしてて良かった課金
タイのヤング女子、メガネファッションに注目！ 日本のアイドルグループ欅坂46、国際メガネ展で特別賞受 
スポ乙＠まとめ : バドミントン女子シングルス日本代表、山口茜選手の自虐ツイートが面白いと話題にｗｗｗ 
オレって、弱っちい役が似合うんだよね。『理想の息子』のときみたいに、つねにビクビクしてるような男子。『半沢直樹』のときの役も、小物感ハンパなかったでしょ（笑）でも、いつかいつかね？強くてかっこいい役もやりたいな。（d誌 2014.5月号）
【若月からのプレゼント】さん直筆サイン入りチェキ📸と手のひらサイズのミニシアター #モバイルプロジェクター を当てよう🎁フォロー＆ＲＴで応募完了抽選で１名様に当選者にはＤＭでご連絡します応募締切は１０／２２ 
&g; だんなさんとは仲良いの？ #odaibako↪︎仲良くなかったらライブ等行けてないと思います🤦🏻‍♀️💭
私の空気や、森林や、山や、河や、湖や、海やオゾン層もう少し大切に扱ってもらえないものでしょうか??私はあなたたち人間だけのものじゃないのヨ！美しい私を未来に残す努力をお願い!!!たった一つしかない大切な「宇宙船地球号」の乗組員なのだから【地球】
アイラの会ネコとのお見合い会●10月14日土 13:30-16:30　中部ケーブルネットワーク　東名局　Cスペース内　愛知県名古屋市緑区鳴海町字神沢33-15●詳細：
【米国】ハリウッド大物アカデミー賞プロデューサー、若手女優へのセクハラ疑惑で自身が立ち上げた映画会社から解雇 
オヤカタ様の敵に回る奴は建姫だろうが神だろうがクソガキだろうが死神だろうがエルフだろうが吸血鬼だろうがお祈りしてもらうからそのつもりで。#俺タワー
もみの木みたいなやつにできるんだよww←名前知らないこの実食べられるんだよー🎶笑θヮθは絶対知ってるww😂そーだね💗来月かな？
セフレ募集中♪僕のセフレになりたい人は本垢にリプ送ってきてね♪僕のアナルにドップリ射精しちゃってくださ〜い♪
2017/09/20毎度リクルーター達が考える«みなさんポーズ»楽しみにしてるんだけど、この時🐱ちゃんの「ダーリン！必死」に笑いをこらえきれなかったwwごめんスカーちゃんww#ミスターV #ミススキャター 
#報道特集安保法制に反対したはずの大串議員、〈希望の党〉の公認を得る。大串氏、踏み絵（政策議定書）の「安保法制容認」の箇所を、長時間の議論を経て、削除させた。この人のことを裏切り者とは思わない。小池前原に利用されたと 
～スト４『牛乳』名前時代のおもひで～見た目とマイナー臭ぷんぷんな理由で選んだキャラはルーファス。稼働初期は知り合いで誰もスト４やってなく、手元の技表見ながらＵＣ出してワーッ^^と一人で喜ぶ。リア友ケン→サガも始めてくれたのでわいわいと身内プレイ。そしてノブフォルテ参戦
スーパーグラス初来日のプロモライブ。ミックはガールフレンドの出産に立ち会うために不在だそうです。 
そうだ、その上に永遠の仲。少なくとも私は私と君は固く結ばれたものだと信じているよ、セイバーにこっ。
高え飯を奢っただけでドヤ顔すんなまじで。 値段とか関係ないお前とご飯を食べたって時点でゲロ臭えんだ友達と家で食べるすき家の方がうん億倍うまえんだあわよくばヤレるとか思ってたら殺すからな魅力ない男に高え飯で釣られるバカ女なんかいるか皆んな佐藤健とコン
【フォロー＆で当たる】ご応募はこのツイートを！抽選5名様にクリスタルガイザー700ml 24本 #プレゼント！☆ほぼ毎日更新のプレゼント企画一覧でご応募忘れなし！→ #懸賞 
今の苦行は、いつか財産に変わる。今の疲労は、いつか体力に変わる。今の絶望は、いつか希望に変わる。今の悲痛は、いつか愛情に変わる。今の練習は、いつか実力に変わる。今の困難は、いつか幸福に変わる。今の最悪は、いつか幸運に変わる。今の失敗は、いつか成功に変わる。
１０月１３日１９時から、渋谷区が新宮下公園の説明会をやります。ホテルも批判にもかかわらず当初予定より嵩上げしています（１７階→１８階）。アリバイづくりにさせないために抗議疑問の声をぶつけよう。
5月くらいに描いた曜ちゃん。ついったさん始める前の自分のイラストと比べて最近はすっごい雑になった。スピード重視で描いてるのもあるけども、反省して次から丁寧に描こうと思ったまる|ω`） 
何が北朝鮮が拉致したの？日本の真犯人が北朝鮮に犯罪を押し付けただけでしょう💢他の国にも嘘を突くな💢と正義感のある小浜直子は思っています。
【ヒウチダイ】キンメダイ目ヒウチダイ科ハシキンメが別名「ゴソ」と呼ばれているのに対して、この魚は「アブラゴソ」と呼ばれている。脂の乗りが大変良く煮付けにするとかなり旨い。
りこさんの研究の着想に至った経緯は「お昼ご飯を食べている時に有機化学合成を自分の体で試してみるって内容をマックで女子高生が話してたのを思い出した」です。
あのねーちゃん 帰ってきたらさー いっといて これ終わったらもぉ 心配かけねーからって 愛してるからって ゆっといてぇ 
マックスちゃんママちゃん♬♬٩◦´╰╯｀◦ ۶♡ぉはぉは ♡晴れてきたかしら？お日様ガンガンよ。流れる流れる汗💦💦💦💦私はやっぱりタオルだわ笑明日からしばらく雨模様だったね。気温差 
人気タレント愛用の背中にきびにきび跡大人ニキビに発売イベントから大反響！他の商品を試したけど効果がなかったすべての方【Ｊｉｔｔｅ+（ジッテプラス）】 
遅ればせながら、10月10日はなぎさの誕生日❗️タコ焼きとチョコが大好きな なぎさに 「ありがとう &am; 愛してる」 をこめて🎵🄷🄰🄿🄿🅈 🄱🄸🅁🅃🄷🄳🄰🅈🎵なぎさほのかひかりは、プリキュアすべての原点です‼️ :/
長毛猫と短毛猫だと短毛のがよく抜けた感覚はあった。長い方がすごそうなんだけどな、イメージからして。長毛2匹、短毛1匹、中間くらいの長さ（フクちゃん）1匹比べ。しかし上記の期間に一緒に飼っていた短毛犬が抜け毛で 
NHKクロ現はノーベル平和賞を得た核廃絶NGOのICAN特集を現在放送中。小さなNGOで、メンバーたちは世界各国の20-30代の若者たち。若者たちはシニシズム（核廃絶なんて無理、的な）にくみさず、核廃絶の理想をどう現実にするか、もがいてるんだと
【 】毎日よまにゃがオススメの本を紹介！今日は芭蕉忌だよ。 #童門冬二「異聞 おくのほそ道」をよまにゃ！:
爺ちゃんばあちゃんでも、孫の就職率で、好景気を実感できる。ちゃんと考えてる人は、歳を取ってもちゃんと考えてるんだよね。 
【宣伝】ゲッサン11月号に「I AM SHELOCK　CASE3:ed Headed League Ⅲ [KINGDOM C.A.M]」掲載されてます。赤毛連盟編最終章、vオーガスタミルヴァートンです。 
【ru】口びるにすこし近付き始める永遠なんて見たことないけど今のふたりなら信じられるハズもうひとりぼっちじゃないから
せかちゅのアフターで新幹線に乗ってる時に「楽しかった運動会🤘💥それん崩壊💥壁崩壊💥🤘YO🤘🤘」みたいなラップをぷろいせんくんに歌わせる妄想みたいなのをみんなでしてた気がするんだけど笑いすぎて酸欠になって脳が働いてなかったから記憶が朧げ🤘💥💥🤘💥
ソニー公式サイトで の人気曲「OVESAND」とタイアップしたWEBムービーを公開中！店頭で、未公開音源が試聴できます♪※一部店舗を除く。#ハイレゾ#ノイキャンワイヤレス
最近SNSでちょいちょい見る仮想通貨で儲かった人は雑所得で多めに税金払うの当たり前だ論。仮想通貨なくなるかもしれない、取引所ふっとぶかもしれないという状況からはじめたリスクテイカーに対して楽して儲けたんだから税金多めに払えよ論。ふざけんなと心の底から感じる
バージョン7.4.0 新機能について【9/11追記】★9/12バージョンＵＰ！★大型アップデート！限界突破登場！　
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
低価格帯のテレキャスターは、東海楽器、バッカス、Squier、G&am;L、Fender Jaanらへんが良いと定評があります！ドタバタクッキングアクションとしてSEAMをはじめPCで大人気を博した『Overcooked』がNinendo Swicに登場！！追加コンテンツだった2作も一緒になったスペシャル版！！みんなで盛り上がること間違いなしです！ 
当アカウントを上手に使ってフォロワーを増やしましょう。＜手順＞当アカウントをフォロー→このツイートを→当アカウントのフォロアーをフォロー。すればする程、フォロー返しで自身のフォロワーが増えていきます。01
小説が上達しない人「あれはクソ！この作品も時代遅れ！これは客に媚びてる！つまんない！なんで私より売れてるの！」小説が上達する人「これはこういうところが面白いんだろうな、今の流行りはこうでその構造はこうか、ちょっと古い流行りでもこ
コクワガタは自分がケンカで勝てると思ってる大型個体を除いてケンカが発生する前に逃げるのでケンカにならないのです。やられっぱなしになれというわけではありませんがにげるのも平穏に暮らすための一つの手段なのです 
ワイはトランクスがいいです。結婚までこぎつけたらきっとカプセルコーポレーションで同居だろうし、明るい姑と多分口出ししてこないであろう舅。何より財力が←
そうじゃないよぉこの古備前!!!!!古備前はいつも話を聞かないふりして聞いてるようで要点以外は聞かないんだ!!!!!!ﾉｼ 'ω'ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
おはようございます☁昨日公園で見付けた朝顔。3つ咲いてて 後ろに蕾が2つ。コレから合流するつとぷに見えてパシャリ✨早く合流して咲いて欲しいなぁー💕木村君の嬉しい情報も 想う事はあるけれど先ずは素直に喜ぼう😄今日もよろしくお 
｢あおいまど｣音ゲーのイベント、厳しい戦いかもしれないけど、しがない碧唯ヲタなりに少しは頑張るので宣伝しちゃってって下さい😂チケットの集め方と使い方の画像を載っけてます☺☺ 
【今日のカード　2/3】11/24（金）発売エクストラブースター「「ひなろじ ～from Luck ＆ Logic～」Vol.1」収録カードを公開！ 
海底にすむ海綿生物で、コンドロクラディアリラという子がいます。櫛を何本か交差させたような姿をしていて、櫛で言う歯の部分にあるフックで他の生き物を捕まえて食べてしまいます。バクテリアや有機物を食べる一般的な海綿生物とは違って肉食なんですね。
もう老人増えすぎて選挙で世の中変わるなんてほぼほぼあり得ないので暴力で革命起こすしかないんですよ。僕は過激派の皆さんに期待してます。
フェリクスはええ目をしとるなぁ、ギラギラした、猛禽や獣のソレと同じモンを持っとる。それは〝今のフェリクス〟から来よるモンか？それとも〝魂から〟来よるモンなんかなァ？
消費税の使い方を問うって何それ？政権が取れたら国民に支持された、即ち改憲も支持されたって解釈するつもりだろ？そのやり口ウンザリ。 #衆議院選挙
MXM ファンミーティング譲 11/3 金 チケット 1階スタンディング 2連番 チケット重複のためお譲り致します。気になる方いらっしゃいましたらDMお願いします。#MXM#임영민 #김동현
グローバルに活躍するOLなので広告に海外勤務特集とか出てくるがその画像がツイッター本社所在地なので、寒いから絶対イヤ！としか思えないアズールレーン初めて三日目ようやく3-1だけど作業感があまりないのか結構続く。さて、いつまで商いでいられるか楽しみ
海外の推しバンドが来日してるんですが、昨日のライブにこの前ジャムで丸山さんと歌っていたMr GEN APPLEさんが来てて、ボーカルの方がサプライズ出演もしたらしいので、これはもう自担と推しバンドが繋がったってことでいいかな 
教育は、流行ってるから指導するのではなく、必要なことだから指導するものだ。ところがいつの間にか流行ってることを追いかけるようになっている。おかしい。
数年前にixivのエンジニアさんと懇親会で話した時に、深層学習とかで絵の自動タグ付けしないんですか？って言ったら「松の区別が付かないんですよね」というリアルな話をされた覚えがある
1回裏1町田　ライト前ヒット2福永　ライト前ヒット3河村　センター前ヒット　　　 1点先制4北野　センター前ヒット5篠原　キャッチャーファールフライ6寺田　レフト線ヒット　　　 2点追加
ファイティングコマンダー ニンテンドークラシックミニ スーパーファミコン
【Amazon復活！86回目】「前回約2分で販売終了」
キョン：体育の時間に先生が説明してるときに、谷口がおもむろに雑草を抜いて俺に小声で、「何だと思う？これね、ﾐｷﾌﾟﾙｰﾝの苗木。」吹き出した俺は、先生にﾎﾞｰﾄﾞの角で殴られた。
DMステーションに「国産DAW、ABILIYが2.0から2.5へ無償バージョンアップ、新プラグインなどで大幅機能向上だ！」をUPしました。一昨日スタートした無償アップデート。LinPlugのシンセ2種などが配布される大盤振る舞い！
モモ：偶然団長さんがカノさんの足を踏んでしまった場面に居合わせたんですが、団長さんが謝ったときにカノさんが「気にしないで！もっと踏んでくれても大丈夫だから！」と爽やかに返していて、紳士すぎて団長さんの顔が引きつってました
&l;子猫2匹の里親募集&g;#子猫の里親になってくれる方を募集します！#北海道在住、できれば札幌近郊にお住いの方がいいです。#里親を募集する子猫は2匹どちらもメスです。 質問等あれば、リプおよびDMでお願いしますm_ _ 
うちの弟は、誰に似たのかとても勉強ができる。高校１年生のとき、アメリカに留学することになった。そのとき、母は親戚や近所の人に 「うちの息子アメリカにホームレスやるんですよ」と言って、 自慢して歩いていた。誰に似たのか
フォロワー増やしたい人 ❶当アカウントをフォロー→❷このツイートをリツイート→❸フォローされている人をフォロー
青森市のかっぱ寿司さん、coco壱番屋さん浅虫温泉のコテージさん、いずみ中央公園のポーラさんみんな同じ警備会社。ただの偶然でしょうか？湖畔公園の警備員さんはCMの制服とは違ってましたが。津軽海峡フェリーさんも別の警備会社でしたが
超スゲェ！A?機能を備えたカメラで理想のあの子と2ショット写真も撮れちゃう『VirualFrame』 - #iPoneAJP
別ジャンルでこれの元が流れて来たんですがあまりにライトが面白過ぎたので師弟でもやってみました。なんかすいません。さらっと流してください 
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
ファミコンいるかな？と思ったんですが 「この小ささ野崎に見せたい」って言ってたんで。おめでとうございます🎉これからも野崎さんの大喜利楽しみにしています！
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 
先日お仕事のご相談でリフォローをお願いした者です。名前も申し上げられず、大変申し訳ありません。SNS上で社名等を記載することができないのですが、DMではきちんと詳細お話ししたいと存じます。これだけだと怪しいとお考 
あと、私は昨日改めて自分にお金をかけない残念なオタクとメンヘラで萌え袖黒髪くんくんオタクは生理的に無理であることを気付かされたぜ🤗色んな人いるけど一緒に歩いて恥のない人が良いな〜！可愛い子もいたけど80%🙋おい？の率
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！フランス1900～1920年頃の少年用セーラー襟。クロソウスキーとバルテュス兄弟＆ビョルンアンドレセンのセーラー姿。写真柄違いのアンティークセーラー襟を さまにて委託販売中です。 
そう‼うちの娘もパー子期を経て、ラベンダーを通り、現在水色期！ランドセル水色がいいって聞かなかったもんなぁかわいいと思うけど、きっとまた好きな色変わるからと赤っぽいピンクにした。その代わり筆箱とかを水色に。ユニクロも無印も私 
＃SAO、ココロコ、IS、アリア、シャナ、あの花、エヴァ、ハリポタ好きの方フォローよろしくお願いします。　#相互フォロー希望
window 10 mobile 開発終了マジかよ
Surface PoneはAM版Window10乗っけてやるの？
今年出す今年出すと出す出す詐欺になってたSurfacePoneがこのままお蔵入りになる可能性もあるんだよなぁ
ありがとうございますー！お陰で重版に至りました！！本当に励みになるお言葉沢山ありがとうございます🙏✨楽しんで貰えるよう頑張ります！👍
「相手に性的興奮を感じてはいけない部屋｣も楽しそう受けが脚組み替えたりとか攻めがﾝｯﾝて咳払いしただけでﾃﾞﾃﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝってなってエッ！？今ので！？！？ってなるの面白い
「市民と野党の共闘は一晩の談合で壊されるほどやわなものではない」――67選挙区で候補者を取り下げた日本共産党は比例区に躍進をかける！ 岩上安身による山下芳生副委員長インタビュー 
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
ゆめ博は大盛況ナウです　＼＼\\ ٩ 'ω' و //／／ﾜｯｼｮｰｲ性別種族問わずお待ちしておりますｷﾃ━━━━━━๑￫ܫ￩━━━━━━ッ !! 
2001/10/12 - 2001/12/27📺Vアニメ「ココロ図書館」放送開始日　全13話16周年！髙木信孝原作。[購入]
姪っ子が作文で「まるいゆうびんポストを」と書いたところ、教師から「ポストは四角いものです。」と減点を食らったらしい。叔父からの問い合わせにより近所で撮影したこの写真を送る。田舎と都会の格差ってやつかね。 
だって安倍さんを評価したって数字とれないもんね♪´ε｀ 籠池夫妻出せばアホな視聴者は見てくれるもんね♪´ε｀ モリカケ連日出さないと流行語大賞に出来ないもんね♪´ε｀ クズ過ぎるwwww
【愛に死せる女王のバラード】独唱とピアノ作曲:1893年頃詩:ロランドマレス曲付けの懐古的な単純さにサティの顕著な影響が見られる。1889年の万博で耳にした、音を欠いた旋法が精神的に影響しているのも明白である。
朝日 世論調査気持ち悪いな〜自民党は誉め殺しに合わないよに気を引き締めてね〜‼️‼️立憲民主党は菅直人時代に戻るだけ人材不足と外人勢力のみだよー‼️‼️ 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
私も一応聞きますね。うちは紙袋は置いてはあるけど、基本極力使わないです^_^; ビニールの袋推奨かな。以前、ビニール袋の方がコストも低いし、環境にも良いと聞いたので
それな！私も入社した時に産休で休んでた先輩のお子さんが来年受験と知って震えてるｗさ行た行は行ま行はまだ使えないだろうしMSH略的に、個人的には「か行」を推したいｗわ、われわれも頑張れば次くらいまでは 
放送作家になれる！所属放送作家募集！放送作家集団「ハッカーズ」日本一の放送作家集団を目指そう！詳しくはＨＰにて➣
＜民進＞参院で存続へ　小川会長「リベラル勢力を再結集」 （毎日新聞）希望の党の一部、無所属、立憲民主党が結集。民進党議員を詐欺同然の騙しで分裂させた、前原氏を解任し、リベラルで新結成を。#前原
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 好きな人とのLINEが減って。電話かけると通話中で。電話できるだけで落ち着くし。電話切るんもつらいし。今すぐ会えやんし。イライラするし。喧嘩わするし。誰とおるか気になるし。それより好きが勝ってるから我慢できるんよ。
大きなパンケーキを2皿頼んで写真を撮って、1/3も食べずに残して帰った女性客を見た時はウワッて思ったけれど、職場の飲み会のオッサン達が頼むだけ頼んで全然食わずに残していくからインスタ云々だけの話じゃない
おはようございます。oraug今週後半の予定です。10月12木,13金 吉祥寺アトリエ販売14土 手仕事と魔法のマルシェ新小平さんにて。15日 井の頭公園アートマーケッツ 
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/12 10:19】#DMM_GAMES❤初めての方でもすぐ使い方がわかるミシン知ってますか？お絵かき機能や『振り幅調整』、デニム地１２枚重ね縫いも出来ますよ！！
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】にがその場で当たります^^2日目は10/11 23:59まで！#ローソン 
新しいラインナップが登場！★10/100:00～10/3123:59★新しい船!?“革命軍の黒い鳥”登場！　
歌,王,子 : 朱,担偽公式 &g; スキンシップ少なめ 時線 ↪︎ ハグ迄のスキンシップ迄部屋 ↪︎ 望むのならそれ以上────────────部屋の鍵は何時も貴方の手元に────────────軽監視､軽束縛､軽依存当前 ↪︎ 嫌な方は初期挨拶時 文末に🎸
希望の党失速も、安倍総理退陣の可能性も情報錯綜そうなれば、この勢力の思惑どうり日本を亡国にしてはならないが多くの無党派層は、そのような思考にならない特亜に飲み込まれない安部政権安定のため少なくとも自民単独260議席を狙 
まもなく、盛岡です。山田線、花輪線、いわて銀河鉄道線はお乗換えです。お降りのお客様は、お忘れ物のないようご支度ください。はやぶさ号新青森行は1号車から10号車です。こまち号秋田行は11号車から17号車です。
【定期】【拡散希望】アニメ、ニコ動、音ゲーjubea、ボカロ、ラノベ、漫画、野球等が好きな人ぜひフォローしてください。企業やそれに類似しているものはフォローしません。どうぞヨロシク
さて。小生、昨日、一昨日とお休みを取って市井をほっつき歩いたり狭い部屋でごろごろしていた関係上、当該の二日間の新着を紹介できていない関係上、今朝をその時間に当てようと思う。
ナーサリーちゃんを自己完結型って表現は😇ってなるけど、エレナちゃんの下位互換とかいうやつはしね👿👎って思うます。
10/12発売のファミ通巻末グラビアは10/18に4シングルと2ndアルバムを同時リリース予定の“わーすた”から三品瑠香（）さん。“1000ふぁぼ”いったら誌面掲載カットをもう一枚公開〜　#三品瑠香 
FF外から失礼しますいつも拝見させてもらってます。絵が上手で羨ましいです✨もしよろしければ、フォローしてもよろしいですか？？？
【小坂鈴美こさかすずみ】あだ名：すずクラス：3年4組性別：女の子血液型：A型誕生日：7月12日部活：女子テニス部身長：163.4cm担当楽器：テナーサックスP1
口だけで理想語るのはそりゃ楽ですよね。声を上げるなら少なからず動かないと、それこそ口だけの無責任だとおもいます。これが署名ホームがあって「ここで署名活動してます！みなさんもこれこれこうだから署名に協力してください」なら大変納得した 
^o^長次 ˘⊖˘ 。o長次 |六年長屋 |┗☋｀ ┓三 ◠‿◠ ☛長次▂▅▇█▓▒░’ω’░▒▓█▇▅ 長次！！！！！！
1000：【熱愛】戸田恵梨香＆成田凌が真剣交際 『コードブルー』共演がきっかけ一緒にドライブしていた目撃情報も。フランクに堂々と交際してきた2人の仲の良さは、関係者の間では 
フォローしていただいた方なるべくフォロー返しますが、気づかない場合もあるので、リプくれると助かります
フォロワーを増やしたい‼️そんな人が集まるアカウントです当アカウントとそのフォロワーをフォローし、当アカウントのツイートをしましょう⚓️#相互フォロー
猿之助の事故について、某週刊誌から、歌舞伎座の呪い、市川家に続く悲劇、という記事にしたいと言ってきたので、事故は新橋演舞場、猿之助は成田屋ではない、と説明。
はじめまして。ff外から失礼します🙇🏻‍♀️私の場合、秋とか冬に差し掛かる（日が落ちるのが早くなる）とこうなることがあります。夕方外が暗くなって、一人になると突然て感じです´ω｀なる年 
仕事のために貴重な人生の時間使うとか頭おかしい日本人の幸福というのが不幸ではないから幸福感強くてやばいよく考えてみて、給料少なくてやりたい仕事と給料多いけどやりたくない仕事のどっちが幸福か。給料多くてやりたい仕事やるのが幸福なのは当たり前だよなぁ！
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく
教授出てくると画面に向かって手振っちゃうもんねー *´︶`*って、それは私だけか？笑そーなの？関西弁可愛いのに！よかったー！じゃあ、今後ともどうぞよしなに\ *´ω`* /♡
◎ 《 ˙ ︶ ˙ 》しりのあながたいへんなことになったパイセンちのぽんごさんにくらべてなんとじひぶかき
もう少しするとマスコミは自民党圧勝ムードの報道を必ずしてきます。でも、これは罠です。圧勝させちゃうことに抵抗のある人が、自民党以外に投票するよう促すという本当に卑怯な手を必ず使ってきます。マスコミが掌をかえしたら要注意ですぞ！！
本日、引退会見の後、新井良太選手よりファンの皆様へメッセージを頂きました。#阪神タイガース 選手 
（梶浦）あしひきの山のしづくに妹（いも）待つとわが立ち濡れし山のしづくにはは平気平気。あの人とのデートなら、俺じゃかじゃかに濡れたってまっちゃうぞ！死んだって待っちゃうんだぁ～！！えへへっ！
棄権は抗議になりません。だれも気づかないし、勝った政党は気にかけもしません。前回低い投票率のせいで、投票の半数にもいかなかった自民党が絶対多数となりました。棄権は意思の表示ではなく、勝者に白紙委任する行為です。権利を捨てているだけ
私は『うたの☆プリンスさまっ♪　QUAE NIGH LIVE エボリューション2017』を応援しています
本日新しいアルバム、「INELLIGENCE」が発売されました。どんな言葉で脚色する必要の無い、ロックアルバムだと思っております。可愛がってあげて下さい。 
10/20FI『Amazon Faion 10.20 acai/UNDECOVE PAY』ファッションショーのアフターパーティーをCONACと合同開催👭 
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| x2124 |＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| \__/ || •ㅅ• || 
まばたきもしない横顔を見て彼女が目と頭ハナとか耳まで全部使ってスケッチをしているのに気がついた彼女はこのキリンと風景を丸ごと飲み込んで東京に戻ってキャンバスにはきだすのだろう消化できてもできなくても
他の子とチェキ撮っても気持ちはいつだってさゆてんに一途だったけど他の子にいったら一途じゃなくないって言うんだったら俺はもう誰にも行かないよさゆてん大好きやからな💜😌
加計問題、安倍首相の贈収賄事件に発展か...設置認可前に133億円補助金、建設着工 いよいよ問題が裁判行政訴訟で争われることになった。便宜供与のボタンを押した安倍総理利害関係者の便宜供与が贈収賄事件へと
きょう10月12日は豆乳の日芭蕉忌コロンブスデーディスカバリーデー大陸発見記念日新大陸発見の日誕生花はトウガラシ唐辛子花言葉は「悪夢がさめた」 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
とりあえずジョイコンでもマリカは2人でできて良いのだけど、ジョイコン分割だと小さくてな コントローラーはしっかりしたの持ちてえよ
こないだの金髪の時も身長が小さくて悔しい思いしたわ😂😂6レオンね、老け顔頑張って作れるようにしとかんとやね
聖職者はせべ萌えあるからハロウィンではいつも神父ポジション当てちゃうんだけど、にほんごうが神父ならはせべは傲慢な天使さん昼間っから酒のにおいさせてる信心の薄いにほんごうに文句をつけにやってきた 
【開催日】今日から京都造形芸術大学にて、原作×アニメ×ミュージカルの3カテゴリー初の合同展示会『オールテニプリミュージアム in 京都』が開催されます。来場者特典は日替わりで、展示では「テニプリ年表」を初公開。描き＆撮りおろし 
HondaCar八王子東八王子中央ホンダ販売株式会社東京都日野市が正社員の求人情報を募集！「HONDA正規ディーラーセールスマン募集中」 
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
ガルパン好きで大洗行ったことがない人が日頃「行ってみたいねー」って言ってたら人がいた頃のアウトレットはなくなり例の噴水も壊されてしまってるのでやりたいなあ、行ってみたいなあって思ったら直ぐに行動に移さないと取り返しがつかなくなるんだなあと前々から思
【車保険会社 見積りスピーダー777】車保険会社 見積りスピーダー777๑˃̵ᴗ˂̵و 検索エンジンよりお探しの方は＞＞ 車保険会社 見積りスピーダー777車保険会社 見積りスピーダー777
「地雷です！やめて下さい！」といいながら地雷原の向こうからやって来るのは攻勢なので地雷を踏ませて脚を吹き飛ばしたり機銃掃射で薙ぎ倒すのは当然の権利である。
悟空が自分だけで勝てなくて「今度は一対一で勝負してえ」とか言ったからやろ、普通に勝ったフリーザや悟飯に負けたセルには興味がなかったのだところでそのアイコンが段々、ワガママ女を殺す時にイケメン整形したブウに見えてきた
LAWSONコンプした〜！でも誰か中務裕太欲しいから交換してくれる人いないかなーーー中務裕太だけ全くでない🙅
【仕事を早く進めるための10つのマインド】仕事のみならず、学校でもタスクが早く終わるほど良いことはありませんよね？みなさんが効率よくタスクをこなせるための心構えがここに集まってます！♪#就活
記憶に新しいもので教育に対する公財政支出ＯＥＣＤで最低や、報道の自由度61位→72位など、安部政権下で相対的に下がった国際的地位は数あれど、上がったものって何かあっただろうか？権力の強化と富の占有しか頭にない政権は有害でしかない。
逆手にとって、インスタ用レンタル、スタジオ、定期写真uサービス+boというビジネスできそうですね。
どれもこれも同じような特徴のない学校にしか見えないなー。もっと可愛い女の子をたくさん載せるとか積極的にアピールしてかないと、取り残されるよ！？時代の荒波に飲み込まれるよ！？ #mikagura
フォローしたら挨拶しなさいよー？？基本相互希望だからっ絡んでくれる人募集中にこっ♪にこのLにでるとーすーぐはなしかけにいーくよっ♪嬉しいでしょっ？ねっ？ねっ？#bo
2017-10-12_10:20:05 raberry i zero w 温度 25.68 ℃、湿度 62.64％、気圧 1015.11です。
嶺二イベ名でもあり、彼のカラーでもある「Vridianビリジアン」って『他の色と混ぜることで新たな色を簡単に、たくさん作れるけど、ビリジアン単体を作るのは無理』ってぺんてるが言ってた彼の確たるものはちゃんと持ってるけど、柔 
ねぇねぇ知ってる？最近流行りの仮想通貨を 滅茶苦茶わかりやすく まとめてる人がいたよもちろん仮装するアレじゃないよかなめくんっていうんだよかなめくんのwier（＠kaname_cryo）も要チェックだよ【P 
地方の人って「雇用さえ作れば若者の流出は防げる」みたいにいうけど、それってホント？　若者が欲してるのは仕事なの？　日常的に革新的なサービスやアイデアに触れたり、多様な文化活動を消費できる環境、さらには「他者と違う」を受入れてくれる受容性の
【交換】 あんスタ ぱしゃこれ 箔押し off idol譲嵐、司、忍求渉 off2、idol 1本日14.15時頃まで天王寺手渡し可能です。off優先です。司はお声かけ頂いているので纏めてでしたら可能です。 
昨日晩のメニュー、魚の煮付けだったんだけどよく考えなくてもその前の夜就寝前に半分寝ぼけながら「お魚食べたい」って言ったからですわは、母ー！母ー！
大学はそういうとこがあるよね -᷅_-᷄ でもこういうの自分もやってるんじゃない？？？？？あれ？？？、😇
【Wriing Cone 2017 出場者募集】申込締切：12月1日（金）17：30。テーマ：Succe。テーマに沿ったトピック3つから1つ選び、エッセイを提出期間内に提出。詳細はガイドライン（外国語センター4号館にあり）で！
【森永マミー】「森永マミー」は発売から50年！ 皆さまから愛され続けているロングセラーの乳酸菌飲料です。乳酸菌カルシウムがたっぷり入ってます。当店ではブリックにて販売中。
パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパ 
当社は自動車修理の専門店です。「輸入車なのでどこに修理を出したらいいかわからない」「もっと燃費を良くしたい」「変な音がする」「クルマを買い換えようか悩んでいる」「他店に修理できないと言われた」「県外でクルマを買って修理する場所が決まっていない」などなどクルマのお悩みをお聞かせくだ
私が降臨するのはスフィンクスのダンジョンあとはソティスと共に降臨するよ生半可な気持ちで挑んでくるなら叩き潰してあげよう
ここで前に話した刑務所の話に繋がるのだけれど、今でも思い出す2月17日の深夜、大柄な警察官二人組に僕はコメカミへ拳銃を突きつけられることになる。「今すぐポケットに入っているものを出せ」。その日は本当に静かな夜だった。真っ暗な夜空を見上げながら僕はポケットから酢飯を差し出す。
沢山のHP作成のお問い合わせ有難うございます皆様の意見が私の,糧になりますので気軽にEL下さい　営業時間　平日10時～16時
ヲ下痢ヲツッ^o^ Idola歌います！ ^o^Г🎹ﾃﾝｯ　　　^o^　　　　██████████　　　　█　　◢◤　█　◥◣◢◤　　█　　◥◣　　　　█　　　　█　　　　█　　　　█　　　　█　　　　█　　　　█　　　　█
「俺オタクだよ！ ONE PIECE 全巻持ってるし」みたいなのを小馬鹿にする人がいるけど、87巻全部持ってりゃオタクかどうかはともかく相当ディープな ONE PIECE ファンではあるな
はじめまして😊ci-moともうします。無言フォローしてすみません😔雄大くん、ビックリですよね。疲れてらっしゃるだろうに、こんなに早く手紙を読んでくれるなんて嬉しいですよねー。かなりの大人6面ですがよかったら仲良くしてください😄
まだ自分はＰＣＭＡＸ登録前だけれど、会員にはどういった人がいるのだろうという方は掲示板のお試し検索を行ってみるのもいいかも知れません。⇒私も登録前にコレを利用してみました。
紋次郎的、オムドをサクサクいく方法論の仮説？呪いとメラの耐性積む赤回復のため黄金龍足つけるガイアーラ体上つけるグレートシールド持つ紫には回復打撃入れる例:ゾンスレにアクブレミラソで全部の打撃で回復しますこれで
↓あーなんかわかる。とてもよくわかるー。真面目な学生によくある「間違ったことをするくらいなら何もしない方が正しい」という感覚。これをなんとか「間違ってるかもしれないけど私はこう言う。なぜなら〜」まで持っていくところまでで大学四年間の教育が時間切れになっ
[定期]好きなｱﾆﾒ うたﾌﾟﾘ/Free/ﾃﾞｭﾗﾗﾗ/working/いぬぼく/ｿｳﾙｲ-ﾀ-/ﾏｷﾞ/ﾌｧｲﾌﾞﾚ/あの花/物語/ﾃﾞｨｱﾗﾊﾞ/とらﾄﾞﾗ/H×H/未来日記/VVV/SAO/ぎんぎつね など #1つでも被ったら #した人ﾌｫﾛ-する
自民党は比例前回並の勢い。前回より支持率が急落し、安倍への嫌悪が満ちているのに、このままの結果になれば、政治不信は極まっていくでしょう。 
みなさま、ちあちあありがとうございます🙏！！現在2位！伝説のファッションリーダーのゆぅみんがZierさんに載れる日がくるなんて、、！！ちあち #魁ニューゲーム :/
ツイッター始めてみました。ご挨拶動画置いておきますね。小鮒ネーム刺繍店をよろしくお願いします。#初めてのツイート 
ぜがひでも欲しいと思うものは何でも得られる。それには皮膚から噴き上げ、世界を創造したエネルギーと合流する、あふれんばかりの熱情でそれを望まなければならない。　シーラグレアム
【e xx】大ヒットアルバム『I See You』をひっさげe xxの単独公演が遂に決定！主催者先行は10月20日金12:00から開始！詳細はこちら： #exx 
西島さん無理や〜〜彼氏がサプライズで現れた彼女よりはるかに反応可愛いよなんだよこの女子より可愛い男子は癒されるよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 
この志村どうぶつ園は神回すぎたなサルが怖くて「相葉くん！相葉くん！」って助けを求める伊野尾ちゃんが可愛すぎて何度も笑える😂😂wwwそしてお兄ちゃん感ありまくりの相葉ちゃん！最高のコンビネーション😭💕 
私はラモスが すると予想しました！ みんなでラモスを応援しよう！ モンストラックアウトの詳細情報はこちら！ 
おかんが同じエクスペリアにしたから、スマホケース使ってたのあげたのだが、ないと不便だな。風呂場で見れない
異常状態になったら、クロンに解いてもらってるけど。居なかったら手持ちの漢方薬でどーにかするしかなくなるんだよねぇ
今日のハイライトはやっぱり磯ちゃん、さや姉、みおりんのNMB最年長トリオのジッパーでしょ？😇💕歌わせていただける日がくるなんて泣女子力アカリンから沢山アドバイスをしてもらいまひた💓#セクシーすぎてごめんなさい 
「ありがとう」 を1日１０回以上言うことを生活に取り入れていれば、知らず知らずの内に心も生活も豊かになります。
家庭教師のトライのCMはどうしても好きになれない。ハイジに特別思い入れがあるわけではないけど汚され方がひどすぎるので。 （´ω｀） #ij954
セフ探してる💕童貞とも経験あるから童貞でも大丈夫💕*´ｪ`*♪興味あったらLINEして*´﹀`*💕ここにLINEのQ貼ってるから😘 
仕事をしている姿は人に見せるものではないし、頑張っているからと褒められるものでもない。だから没頭できる。
今日はダメだー｡･*･:≡　ε:気持ちに元気がない。お布団に引きこもって寝る。こんな時に玉藻の動物セラピーがあればアレルギーでダメだわw神楽ちゃんの膝枕セラピーしてほしい！！ぐぅちゃんんん
坊主さん初めまして。友達がラブライブとアイドルマスターの区別がつかないそうなので、ラブライブとアイドルマスターの違いをわかりやすく説明する選手権開催お願いします。という依頼が来ましたので開催します。
[まぁくんのカッコいいとこステキなとこ]　を募集しています♪ もし良かったらＤＭください!!（リプだと拾えませんが ＤＭしていただけたら ｂｏｔのつぶやきに登録します☆） #arai
はい、とりあえず、深呼吸『なんで抱きしめるの』ってそんなの決まってる。走って来てくれた貴女が、可愛いかったから
ゲオ／実店舗でECの商品を取り寄せ、試着できる新サービス （流通ニュース） ゲオは10月10日、全国のリユースショップ約500店舗で「セカンドストリートお取り寄 
「見てない」っていうけど実は「犯人を見てない」とは１回も言ってなくて、主語は何？っていうのが気になってる。「犯人」なのか「現場」なのかそれとも違うものなのか。「阿久津」かもしれないと思ったけど阿久津さんの言う時系列が正しいならその線は無い。
【ただいま】目をとじれば　聞こえてくる　あなたの声が呼んでる探してた愛はここにあるんだと いくつ季節を　かさねても　色褪せないぬくもり あなたの声のする場所へ　今帰るよ「ただいま」と　伝えたくて
凡人よりも多く稼ぐには、誰かに稼がせるしかない。単発の５０万円なんて稼ぐいでもあまり意味はない。毎月１０万円稼げるほうがスゴイし誰かに毎月１０万円稼がせる方がもっとスゴイ。だから僕は稼がせるためには何だってする覚悟がある
フェニックスリーグ３戦目韓国斗山ベアーズ戦（生目第２）初回、４番岡本の中前タイムリーで先制岡本は９日の初戦阪神戦から３試合連続打点１－０の３回１死三塁から３番山本の左前タイムリーで追加点山本も３試合連続打点
石田優美今日で19歳になりました😳わぁぁぁぁあ！どんどん大人になっていくぅ〜💗皆さん19歳になった私をどうぞよろしくお願いします😳🙏優美はみ〜んなの事が大好き❤ 
童貞で３０歳を越えると使える魔法一覧3○グラビデ： 重苦しい雰囲気や嫌われオーラで周囲の人間を疲れさせ、体力を削り取る○ラスピル： 周囲の人間を精神的に疲れさせ、精神力を削り取る○ バイキルト： 周囲の人間に不快感を与える力が倍増する
田中里奈 × HAYOI × BEAMS LIGHSがコラボ！旅をテーマにスウェットなど登場♡　 
見逃した、、、🤢あともーちょっとってとこで寝落ちしてしまった😱子供か！← 出るんやったのにーー！録画してないのにーーーー😞😞
賛同者の皆様いつもありがとうございます。この度オリコン週間OP10入りを狙える枚数をプレスして頂ける事になりました！皆様のご協力のおかげです、ありがとうございます。しかし購入数が到達していない為、 
【メイプルストーリーXポプテピピック】課金要素ゼロの超優良タイアップ実施中！2017/10/12　 #メイプルストーリーXポプテピピッククソコラボ　#メイプルストーリー　#ポプテピピック　#ギュルギュルルーレット 
*･ω･ﾉという事で、お土産プレ企画下記タグのどちらか1つをつけて、リプライ（返信）で応募完了。※1アカウントにつき1回限りの応募にして下さい。（両方付けたり、片方を2回は無効にします。#くま名古屋土産下さいか、#くま道中で
選挙に行っても変わらないと言う方がよくいますが、ぜひ！行ってください！変えるために行ってください。本当にここで安倍政権を終わりにしないと私達が今よりさらに泣く目にあうと 
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
ポケットモンスター 進化のいし キャンディボックス【プレミアムバンダイ限定】| プレミアムバンダイ 
最近の子はエロすぎるｗ😍毎日オナネタにさせてもらってるわｗｗ➡ エロ写メエロ動画が毎日アップされてる💝➡ オ◯ニー見てほしいと
【4年生のみなさん】今日は卒業アルバム個人写真の撮影日です!17時まで図書館1階の図書館ホールでお待ちしてます。学生証を忘れずに! 
【追突死 1カ月前も走行妨害3件】東名高速で、ワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡、娘2人がけがをした事故で、逮捕された男が事故の1カ月前にも山口県内の一般道で3台の車に同様の妨害行為をしていたことが判明。 
ほうほう。【Uniy】動く床や回転する足場と連動できるキャラクターコントローラー「Eay Caracer Movemen」紹介 - コガネブログ 
同い年のイケメンの子に見とれてたらどこみてんの？っていきなり前来て赤面ガンギメです。はいさようならアオハル
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
さすがに希望の党がふがいなさすぎるので、政局を不安定化させるための駒としてもう少し頑張ってもらわねばと思ってる。
無意識だけど結婚して子どももいるのかも∑ﾟДﾟ Fri May 26 04:51:08 +0000 2017
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
Wアンコールの曲終わりにトディがダイブしてお客さんの上でワイワイしてる時、振り返ってあれ戸高が居ない?みたいな感じでキョロっとしてる細美さんに向かってトディが手を振っててそれに気づいた細美さんが腕を思いっきり伸ばして手をブンブン振ってて最後の最
数学の参考書の腹の立つ記述ランキング3位 明らかに2位 ここでは省略するが1位 証明は読者に任せるとしよう。
10/14土鹿屋ライブ【修正】🎫ファミリーシート、バラ大使シートは、4人揃わなくてもご入場いただけます。お一人ずつご自分のチケットをご持参ください。グッズの購入も個別で可能です。チケットをご提示ください。
確かにその通りですね解りましたその時が来ましたらまた入部希望したいと思いますこの先現場でお会いする事がありましたらよろしくお願い致します！あのう、時々リツイートしてもよろしいでしょうか^_^;
500：【強い抵抗】「寿司を素手で握るか否か」アメリカで論争勃発 ニューヨーク市の衛生局が、調理時に使い捨て手袋の着用を義務化。反発した一部の寿司店は、廃業に追い込まれたとの 
あーっ！！今日メンテなんだΣ￣□￣！パンプキンボールなくなってしまう´；ω；｀パンプキンタワーできない´；ω；｀
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
１階１０名様まで、２階２２名様までOK◎４名テーブルもありますので、プライベートな飲み会もOK♪◇◇ 
ボーナス #114 核融合という幻想: 核融合は今日すでに活用することができる――ソーラーエネルギーの形で。それ以外の全ては時間と金がかかりすぎる。 
グラデーションカラー⭐️アッシュとピンクのコラボレーション^ ^#ルーティン#武蔵小杉美容室#新丸子美容室#ズール 
ぶっちゃけえんすーって何回対戦したかが重要だから途中参加のぼきには今期はどう転んでも上位にいけない
いや、そうゆー人には言わせておけばいーんだよ￣▽￣ほっとけほっとけ！ ´ ▽ ` 人力車からの景色ってまた違って良いよね￣▽￣
【フォロー&am;で応募完了】心ときめくストライプリボンと優美なシルエットozerk Parfai - ロザークパルフェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/31 
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
ポール「なぁ汐ママかわいいだろジョン！！」ジョン「おめぇにはリンダがいるだろ黙ってろ!!!はぁﾖｰｺﾖｰｺﾖｰｺﾖｰｺ」 
アンジェラがセッターくんを守る→誰かが願った幻想そのものを守る、という『コンクリートレボルティオ 超人幻想』のテーマに繋がってくるし、コンレボでも語り尽くせなかったそれを『BEALESS』で徹底的に向き合うことにならざるを得ない
「HE UNI」側によると、最初の団体曲「マイターン」が13日午後6時に発表される。男女の参加者126人の団体曲。13日に放送される「ミュージックバンク」で「マイターン」のMVが放送される。 
NaureやScience等に論文を出しまくる教授が、授業で図の作り方に関してufe氏のやり方を推奨していた。「優れた図は、無駄なインクを一滴も使わない」。つまり図の中で線、ドット、矢印等の必要性を精査し、極限まで除去するのだと。図の美
ここまで日本中を多人数の中国韓国在日が駆け回れるようにするって言うのは、飛行機の搭乗口まで見送りOKと合わせて、、武器の輸送を日本全国津々浦々までにしている以外考えられない。何故?国はそんなことを許すのか??
今日10月12日20時より下北沢B&am;Bで東京画廊の山本豊津さんとトークライブします。今のテレビやアートや芸能界がどうなっているか？ここだけでしか話せない業界のからくりについてかなりぶっちゃけて皆さんの就活や仕事に役立つ話をしようと 
東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環【co 】ソウルイーターブレア*～umkin🎃umkinHalloween　canon～*#コセット池袋ハロウィンブース見たときからやりたかった大好きなキャラができてまんぞく♪ 
朝からお疲れ様でしたー😌💦処方して貰ったんですね！！まず副作用がないらしいですよ。薬は心強い味方ですよね💪気をつけて帰って下さいね😊
+゜。*゜+ ヾ*8ノ゜+.゜☆おはようございましゅわん☆゜+.゜すてきないちにちになりましゅよ～にぃ★★
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
数年前にixivのエンジニアさんと懇親会で話した時に、深層学習とかで絵の自動タグ付けしないんですか？って言ったら「松の区別が付かないんですよね」というリアルな話をされた覚えがある
先生"おい、授業中にスマートフォンするな!" '_`"え?内ポッカヌポ王だが、" _人たち人たち人たち人たち人たち人たち人_ 私のポッカヌポ王だが、&l; -Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y-
ケケケケケ貴様はあのサーファーみたくビビッてアカウント削除とかブロックはしないよな〜 ケケケ貴様とは一生遊んでやるから喜べ〜ケケケケケケケケケ
私を見ればわかると思うんだけどツイッターで意味わかんないこと言ってる人多分みんなお金ないお金あったら多分静かになると思う
免税店で正規の化粧品を買ったのに、税関で差し止められるケースもあります。「えっ、これもだめなの？」とお土産購入で失敗しないためには？ #60秒解説
免責事項特に12は意訳すると｢ガチャの排出率変える気ねーしこれからも絞り続けるからおめぇらは金だけ持ってこいよ、あと金はおめぇらの方から俺らにくれてんだから責任とか知らねぇから。そゆことで引き続き爆死頼むわ｣ってことだか 
★画像初公開★【すみっコぐらし　すみっコランドセル】☆すみっコたちのかわいいランドセル！☆2018年1月15日発売予定。全8種。380円+税。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
当協会のブログを更新しました！「把握しておくと安心！交通事故に遭遇したら（１）」を配信いたしました。是非ご覧ください。 
おはよう😊中国にいるんだね🐲👲🏮🐼フットワークの軽さにビックリだよwww 久しぶりに昔のお友達と逢えて楽しかったでしょ💖ドリフェスまであと2週間1日も早く来てほしいよー🙋 
タイムリープ×女子高生！別マガで人気急上昇中『君が死ぬ夏に』PV制作記念のwierキャンペーン実施中！ プレゼントも！応募→
ワイは死にたくないから普通車に乗る。軽はいくら性能が良くなったり、衝突安全性がと言われても、やっぱり軽は軽。　もう何年も前になるが、親戚の人が後部座席に座ってて、長い下りのゆるいカーブで曲がりきれず、ガードレールに当たり、ドアが開いて落ちた衝撃で亡くなった。
いよいよ今週の土曜日！10/14土 Bra kukaaciiさんとW eleae aryスペシャル2マンライブ！！✨お席に限りがございます！お越しいただける方は是非ご予約を！！ 
本日2017年10月12日、東海オンエアは4周年を迎えました！！！事務所辞めたり200万人いったりサブチャン100万人いったり色々ありましたがこれからもマイペースに面白いと思うことを全力でやっていくので一緒に笑ってやってくださ 
演習だと大体主力がMVP取るけどねあと今日のデイリーは60秒間耐え切るやつ、魚雷と砲撃せずに爆撃だけすれば空母がMVP取れたよ
明日、9日（月祝）まで各ＦＣ先行、キャストＵＲＬ先行受付中！2018年2月22日（木）～3月4日（日） ＠銀河劇場 出演： 篠田麻里子 染谷俊之 岡田達也 中村優一 和田琢磨 堤下 敦（インパルス） 飯田基祐 他 
໒꒱· ﾟかすみがおかがくいん白担当しらぬいさき໒꒱· ﾟ15日までに50万達成したい＞＜カウントだけでもしに来てくれるとすごく助かります！！
おはよう！昨日はディズニー満喫してきました✨帰ってすぐ眠っちゃうくらいにははしゃぎ倒しました.｡ﾟ+.･∀･ﾟ+.ﾟ今日からまた頑張るぞー*`ω´*大好きなショー、ワンマンズドリームが見れて幸せ🍀 
久々の更新😘🖖っで、申し訳ないんですけど我が家のワンさんを紹介ましす🤔※可愛すぎたのでりんごちゃんになっちゃいました🍎アッポーラン 🐕＋🍎 
お父さんがホームセンターで安い濃紺のワイシャツ買ったんだけど、濡らすと色落ちが激しくて「これ雨の日に来てたら体真っ青だな！宇宙人だな！宇宙人総理になるなww」って怒るというより笑っててなにより。笑
また異なる宗教を信仰する人同士での対話を推奨しており、伝統的な宗教同士の理解と尊重が重要であるとされている寛容な方です。日本の価値観を基準にただのクレーマーと切り捨てる方がいるのはどうかと思います。寛容であることと無神経であることは別です。音楽を聴こうと思って再生ボタン押しても流れなくて、は？って音量上げた瞬間にイヤホン刺さってないのきづいた💁‍♂️駅のホームでめっちゃ音楽流した👋
「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので平仮名にし、「ボトムスをはく」とします。 
ideの所有CD1500HE ALMIGHY『POWEIPPIN'』今すぐ聴く⇒ideが私蔵していた1500枚のアルバムリストを順次公開（不定期更新） 
最速上映で観て、舞台挨拶のライブビューイングを二回観て、来週も再来週も入場者特典のために観て教えてくれ、ボクはあと何枚前売り券を買えばいいんだ！？ 型月はなにも答えてくれない教えてくれ、誰か！？w #fae_n_anime #FaeGO
当時は携帯電話だったから、多少は視界と集中度合は違ったと思うんだけどね。ちなみに、男でも怖い場所。当時の会社の近所でしたが、夜のこのトンネルで視界塞ぐかなぁ？って疑問。
【週間作品ランキング 46位】出演者： 【V】接写以上、接触未満 岸明日香～ベッド編～#イメージビデオ #グラビア 
ツイート数:3前日比:0した数:0前日比:0された数:0前日比:0送ったリプライ数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねした数:0前日比:0
ゴボウを食べるのは日本人だけらしいよ。海外から白い目で見られるのもわかるよね。魚類を食べるのも、普通に考えたら普通にキモいよなあ。
東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環
【メンテナンス】おはようございます！間もなくメンテナンス時刻になります！メンテナンス時間：10/12（木）10:00-16:00※メンテナンス中ではゲームをプレイすることができません※終了時刻が前後する場合があります※アプ
実現したいけどできないことを問いかけられると納得して共感が生まれる。ここに解決策をプラスすることで期待感も生まれると思う。
🌟🌟メガバンクに大口売り観測。国際通貨基金（ＩＭＦ）は11日、半年ごとに公表する10月の「国際金融安全性リポート」で、国内メガバンク３行や米銀大手シティグループなど日米欧の９行について、向こう数年間で継続的に利益確保が難しくなる可能性がある
楽曲「oenkranz」は「薔薇の花冠」と言う意味です。作中では2回しか流れませんが、不思議と印象に強く残ることでしょう。「ローゼンクランツ」と読みます。
なるほど！リバースも多用して大技繰り出していくスタイルやから、色事故もケアしないといけないんですねティニーが抜けるのも残当ですか
せっかくのヤンキース対インディアンスやが、解説がよりによって上から目線結果論敗因分析しかできひん武田かよｗ押さえたら凄い！打たれたらここが問題かという意見なら素人にもできるわｗ大した実績もないヤカラがメジャーリーガーをダメ出ししまくりｗモーツァルトを批評する人気だけの音楽家かｗ
きこえますか 刀剣好きの皆様 今 貴方の心に直接 呼びかけています伝統工芸木炭生産技術保存会のサポーターになるのです3000円の課金で記念植林されるのですこれから生まれる刀剣の血肉となる木炭が足りないの
【サイバーセキュリティ】10月は『サイバーセキュリティ国際キャンペーン』の月間です▶Youubeの「NISCサイバーセキュリティ意識啓発動画ポータル」チャンネルには、役立つ動画がたくさんあります◀
今週末、マルタではBirgu feというお祭りが開催されます！Birguはマルタの中でも最も古い街の一つでこの期間は街中がキャンドルのライトに照らされ幻想的な雰囲気に包まれます。音楽の生演奏や街のガイドツアーなどイベントも盛り 
心の調子が少しでも悪くなった人は、騙されたと思ってぜひ日帰り温泉に行ってほしい。温泉入って、美味しいもの食べて、休憩スペースでうたた寝して、また温泉入って、お土産買って帰る。これだけで想像以上に精神HPが回復する。意外と若い人も多いしそんなに高くないか
７人で一人を演じる 月曜～日曜＝曜日を名付けられた7人姉妹をノオミラパスが1人7役で怪演！今年一番のＳＦアクション遂に日本公開！10月21日土より新宿シネマカリテほか全国公開 
明日から年末まで、奈良にビジュアル系バンドが来まくる空前絶後の3ヶ月間が始まるので漫画を描いたよ！第1話:奈良V系事情 
🇮🇹JGPイタリア大会日本時間ライスト：フリーアイスダンス14日02:30～男子14日20:00～女子15日00:45～
一般教養の授業風景 👨☝︎😕😕 😕😕😕😕 😕😕😐😴 😊 😕😕 😴 😇 😫📖 😴😴😴🐳🐦🐒🐪🙉🐏🐶🐴🐒🐍🐧🐺🐶🐗🙉🐷🐵🐧🐨🐪🐼🐓🐡🐛🐝🐙🐞🐧🐊🐖🐍💩🐄🐥🐅🐴🐧🐆🐣🐆
沖田くんの言葉をきちんと飲み込めた子があんなタガが外れたような戦い方するかな？とおもう。あんな着物で。防具もなく。
今日もずっとイカソーメンをつくる作業をしている手動シュレッダー止水しゅどうしゅれっだーってめちゃくちゃ言いにくい
┏━━━━━━━┓┃　最　終　日　┃┗━━━━━━━┛に挑戦できるラストチャンス。今日は特別に合格者枠を増やした。①フォロー　②　で結果が届く最後に選ばれるのは君かもしれない。詳細は 
こんにちは、お世話になっております。当方idol、Off共に英智と渉を所持しているのですがみか、鉄虎、千秋、翠との交換は可能でしょうか？Offのみお求めでしたら鉄虎、みかとの交換を郵送にてお願い 
自分がオリジナル作る時は絶対攻撃性を持たせる。 大人しいのを弾く時は必ず説得性を持たせる。 一応自分作曲ルール｀ω′はじめまして､フォロ外から失礼しますもし可能でしたらチャマ誕テープお譲りいただきたいです!仕事で行くことが出来なくて､譲っていただける方を探しています北海道公演でしたらどのカラーでも1本お譲りするこ 
自分の結婚適正度は何点？そろそろ結婚したい！その前に、自分に何が足りないのか、おすすめの相手は？→20才以上って設定すれば誰でもできるよ！ 
決戦！改　ドフラミンゴ！【追記】★10/512:00～10/1211:59、　　　10/130:00～10/1423:59開催★　
おはようございます✡.*暑さも落ち着きホッと一息🌥️穏やかな一日となりますよう*゜今日も宜しくお願いします😊💓 
ベッドの上ではネットリしたフェラチオしてくれて、騎乗位で合体。気持ち良さそうなアヘ顔が可愛くてエロいです！ 
そうさ君の笑顔　ココロふるわせるよ　永遠に恋してんだろう　君とふたりなら 【Ge Cloer（陽日直獅/Sarry☆Sky～in Afer Auumn）】
シャーロック♠️で自分の登場パートでカメラにッバーーーン🎥抜かれたのに潜んでた装置から出てこれずドアがガタガタしてるところだけが大画面に映し出されたテムちゃんはこんな日にも私たちに笑顔をくれたよ😂😂😂
ブラボとかダクソのキャラクリにおいての過去とか素性とかの設定って1.5次創作しろみたいに言われてるみたいでほんとそういう創作するオタクに優しいよな
【居酒屋　柊亭　錦糸町　個室】錦糸町でのご宴会に♪こだわり海鮮コースは全て飲み放題付き！コースも多数ご用意！住所:東京都墨田区江東橋3-8-11 おいてけ堀MSMビル8F #柊亭カッシーナ CASSINA 家具 インテリア おしゃれシンプルさんにはたまらない!!!憧れる*´艸｀* 
じゃあ、お言葉にあまえて⸜๑⃙⃘'꒳'๑⃙⃘⸝⋆*かおりんも敬語やなくていいよっ！ちなみにかおりんさおいくつなんー？
#迷子犬🌴情報求む🌴去年８月１３日頃、船橋市長津川緑地内又は周辺で泥んこの痩せた白いワンコを保護して下さった方はいませんか？この子に似ていませんか？お心当たりの方はそうこまぱぱさんまでお願いします 
こんな時間。夢に出てきて、涙が出て、目が覚めた。夢の中くらい、あの人のことを単純に好きでいられたらいいのに。
政権交代可能性のある野党がないかぎり、民主党の失敗以後はつねに与党が強いんじゃないかなあ / 他127コメント “与党300議席に迫る勢い　衆院選序盤情勢　　：日本経済新聞” 
初めての拡散希望なんですけど、EMMAって人の、感字iって人にPC安くもらう代わりに性行為を持ちかけられた、断ったら感字iさんに住所と電話番号晒されてひどい目にあってるってツイートを見た人いると思うんだけど、すべてEMMA 
あなたを好きになるって事が こんなにもあなたを愛す事が こんなにもあなたを想う全てが こんなにも嬉しくてこんなにも 幸せ
💡定価以下💡23%OFF！昼の部 大有頂天祭’17 チケット1枚お譲りします🙌10/15 片柳学園★直前にてお値下げ★ 他に予定が入り、泣く泣く出品します。 どなたか代わりに楽しんで来てください。 1B5〜10列目5詳細👇
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
最近目覚めると左だけ一瞬蒙古ヒダの無い二重になるこれが定着すると良いのにすぐに普通の二重に戻ってしまう泣
田畑って、誰？＞ヤクルト、１軍投手コーチに球団ＯＢの田畑氏招へい検討（サンケイスポーツ） - Yaoo!ニュース 
初めて来たコンベンションでウェイトリさん始めGM面子の卓紹介に心掴まれて私の中に何か革命が起きたので、今度のずんだコンの卓紹介も頑張らないとなぁ
指揮官を一番気持ちよくできたハムマンだけがあの水道水かけご飯を食べられるのだハムマンはもう三日も設計図しか食べてないのだパパママ助けて 【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
「ヘリの回転翼の安全装置に、放射性物質のストロンチウム９０が使われている可能性があり、県環境部の職員は放射線量を測定しようとしたが、規制線の内側に立ち入れなかった」 
思いっきり西日本の採水地の水に「放射能検査はしてますか？」とか問い合わせが今頃来るのだが福島県の水道水でも平成23年5月5日以降放射性セシウムすら検出できないんですよこういう人は日本の水を飲まずにウランが入ってるペリエやエビアンでも飲んでい
そういえば昨日の夜にどなたかのお部屋に入ったまんま寝落ちしてました_ˇωˇ」∠_ ごめんなさい！😱
そして、ここは盲点だったけれど、女児に対するその報酬が、男児に対するそれよりも低い傾向にある。つまり、男女の報酬差は家庭内のお小遣いからはじまっているという調査結果。男児の方が１５％ほど高いそうだ。また、女児には頻繁に、複雑な家の仕事が頼まれる傾
おはようございます。今日は空がどんより皆さんが心穏やかに過ごせます様に。気をつけて行ってらっしゃい！#イマソラ
＊定期＊4/5√5大阪5/11EA大阪参戦済み！8/2EA大阪9/1あこそら12/15KAmiYU in wonderland3 昼の部 参戦しますっ*`&g;ω&l;´*
意外とかめとさとるん東京つくの早すぎてビックリ😵それにしてもうちは運なさすぎて🌀💦昨日だれも出ないしさ。今日行こうかな😥
シャムさんが配信業で食うなんて絶対無理だよそんなのそもそも言うんだったらーシャムさんの純粋なファンなんて1人もいないんだからシャムさんの視聴者でシャムさんのことを本気で応援してる人なんて1人もいないんだから1000人見てたら1000人シャムさ[ポイントサイト]お財布.com いつものネットショッピングや、人気アプリをダウンロードするだけで簡単にポイントが貯まります！ 
友達代行🤝12月24.25日に仲間が欲しいけど出来ないという方、私が友達代行致します🎄🎄ご希望の方はDMにてご連絡ください💌💭なんとお値段無料！😳✨✨是非この機会にいかがでしょうか😋🍽？※申し込みには審査が必要です🙏顔写真添付の上ご応募ください💰🎁
※解除※神岡河合線７５号線 下り　区間：飛騨市神岡町柏原付近車両事故のため進入禁止　は解除されました 10/12 10:21
「吉野がパツキンに！？おまえそういうのはお母さんに怒られるからやらないんじゃなかったのか！？」【天王寺瑚太朗】
【学園の地下室には制服処女が飼われている。】「バカな女。わざわざこんな所まで飼われにきたのか」 「みくる」は、男子生徒しかいない学校で、飼育されるために転入させられたのです...こちら⇒♪
あれっ、そんなに高かったっけ笑伸びた？笑ジャパニーズで175って高いほうやと思うのに、ものさしが違うんやなあ「ビジネスの世界では、いつもフロントガラスよりバックミラーの方がよく見えるものです。」※過去の企業業績にとらわれ過ぎないことを説いた発言（ウォーレンバフェット）
SU48 Mail ✉️本日よりスタートです!!✨体験メールもありますので、ぜひぜひチェックして、登録してくださいね💙
ご指摘ありがとうございます！消費税には仰る通り逆進性の問題があります。消費税マイレージでは、積立てた分の還付時に、所得や消費税額などから還付率を決める仕組みを取り入れます。つまり徴収時の逆進性を、受け取り時に解決できる画期的な考 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
今朝は、田町駅東口からスタート。選挙区区割り変更にともない、1区 山田みき候補、2区 辻清人候補、合同街頭演説会。城内実 前外務副大臣を応援弁士に、菅野弘一都議会議員、自民党港区議団、中央区議団が勢揃い。初めての試みです‼︎ 
最近、夜の10時位になると管理職の「帰れ」オーラが強いらしい。今までにないことから考えると、様々な世間からの影響もあるのかも。だが具体的に業務を全く見直していない⇒朝に来る職員が増えたり、持ち帰りが増えただけに終始しているこの現実。
うーんやっぱり加州清光単騎出陣みたいなソロライブパフォーマンスは、最低限でもしばらくないね会場アンケがない段階でお察し
【フェイトグランドオーダー】メンテが開けてアプデしたら重いな。GPS機能って今後リアイベでも多用するつもりなのかな？ Fae/GrandOrder攻略アンテナ
ぼく「東京行きたい」でんしゃ「最低限乗り換えたら寝てるだけで3時間、片道1万くらいや」ぼく「高ぇよ」くるま「ガソリン代4000円くらいに高速代6000円くらいかけて5時間ずっと運転」ぼく「やすい！！！！きみにきめた！！！！！キ
オリ、１位は田嶋ら競合辞さず長村球団本部長「やむを得ない」（サンケイスポーツ） - Yaoo!ニュース 
リストラで会社辞めた為に､毎日仕事探してる父をねぎらおうと思い、父の日に肩たたき券をあげたら殴られました｡ 何がいけなかったのでしょうか？ヾ≧▽≦ﾉあははは！
日本の政治が駄目なのは、政治部の記者がバカだからだと本気で思う。経済でも福祉でも、軍事や防衛、教育問題、科学、社会事件、ビジネスなど、それぞれの専門の記者が必要に応じて政治家に取材すりゃいい。政界の人事や人間関係を追いかける記者なんてまっ
被爆者の皆さんの、生涯をかけた「語り伝え」が、ノーベル平和賞、核廃絶へ大きく前進した。福島もそれを踏襲しよう！原発訴訟 制度の見直しに一石 | 2017/10/11水 - Yaoo!ニュース 
【独占】【最新作】新歓コンパN 爆乳の幼馴染（昔から好きだった）がヤリサーのDQN先輩たちに寝... 
明日どなたでも無料でみれます！15時からSowboxで公演がありますのでよろしくお願いします🙇毎回無料公演は天気が悪く、明日も雨の予報ですが;_;足元が悪いですが、どうか最高のパフォーマンスを見にきてください✨損はされな 
わいが密かに好きな中性的同級生の爽やか美人を今日も見れたので幸せである･････ほんとなんであんなハーフ顔で美人で名前も爽やかなんだ･････？？？
10月11日、天皇皇后両陛下に午餐に招待されたフレデリック皇太子とメアリー皇太子妃。#JPDK150 
遅くなりましたが、碗プロデュース公演『鮒女』初日開けました！ご来場いただいた皆様、ありがとうございました！！ずっとずっと、初日が来るのが夢のようでした明日からも、頑張ります。 【拡散希望】鳥が迷子になりました。探しています。■大阪府大阪府東大阪市でコザクラインコを逃がしてしまいました。 - いんこだより#大阪府
日経の中心だからねぇ。他にもっと意味わかんない上げしてるの叩いたほうがいいんｼﾞｬﾏｲｶ？アで始まるコムとかイフルとかｗｗ今度のお仕事はミステリなわけだけど、もう何度も頭を壁に叩きつけてる。ミステリにはロジックが大切なんだけど、これがもう大変。もう何度コンバットマグナムや反物質砲でどっかんどっかん解決させたいと思ったことか。「でしょ？　私はコナン始めて三カ月で後悔
前にも言ったけどトヨタという会社自体はホワイトでも、五次六次の下請けになったらどんな実態になってるかわかりませんからね。で、「中小企業は体力がないから仕方がない」とか言ってるんでしょ？そうさせてるのは大元の親会社なのに。
もう一度その温もりにその優しさに包まれて生きたい払い落としても　消えない愛がひとつあるのそれで強くいられるMr.Cildren/放たれる 
ひっそりとnanaやってます。歌いたい曲を気ままにアップしてますので、よかったらフォローしてやって下さい。 #nana
メディアが小池百合子が一部の民進党の議員を排除した事を失速の原因としているが、批判されるべきなのはハードルを下げた事。入党資格を厳密に審査していれば改憲に明白に反対してる議員など入党出来る筈もない。保守派へのアピールと数欲しさの両方を狙って全てを失
国のトップが公の場で嘘をついても、謝りもしなければ訂正もしないで、許され続けているんだから、東電に東芝、富士フィルム、日産に神戸製鋼、財務省に経産省、防衛省に東京都庁と誰もがみんな弛緩するわな。トップが責任取る意思ゼロなんだから、 
カックンカックンしながらもかろうじてスキルは回してたけど範囲は全然避けれなくてヒラ様ごめん案件だった
&l;&l;法廷で発言力を持つのは証拠だけ‥‥&g;&g;　『入門シリーズ弁護士になろう』に、そう書いてあったでェ！
改めましてナナフェスお疲れ様でした！久しぶりに会えた方とか初めましてな方、たくさん出会えて充実した一日でした〜！これからもよろしくお願いします！
小説が上達しない人「あれはクソ！この作品も時代遅れ！これは客に媚びてる！つまんない！なんで私より売れてるの！」小説が上達する人「これはこういうところが面白いんだろうな、今の流行りはこうでその構造はこうか、ちょっと古い流行りでもこ
稼頭央さんに関しては予想外ではない。正直違う。戦力外や構想外で１０何人切る場合、候補には挙がってた。予想してればショックがないとでも思っているのか。
東浩紀は今まで橋本徹を支持、猪瀬直樹に投票、小池百合子に投票してきて、今回、棄権を訴えている。どんだけ
　´ω｀「ﾊｧハロウィン今年も最高やった欲を言えば新イベントも欲しかったが」美和「ところで卿は公式のサイトは一番下まで見たのかね？」' ω '　「えっなんなにいいいいいいいいいいい!!!!!!!!!!! 
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
“ウマウマ、冷たい人参ポタージュ by flier6 【クックパッド】 簡単おいしいみんなのレシピが276万品” 
東名夫婦死亡事故、過失運転致死容疑で福岡県中間市の石橋和歩（２５歳）を逮捕【過失運転致死傷罪】7年以下の懲役または禁固もしくは100万円以下の罰金これで執行猶予がつけば刑務所行かずに済むと。今回の場合、危険運転致死傷 
決定したんで告知しますね！12/2にサイバーボックスでイベントやります！自分が面白いと思う人達を集めました！よろしければ遊びにきて下さい！ 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
【プリキュア】Blu-ray＆DVD♪「プリキュアEDムービーコレクション～みんなでダンス！～2」ご予約受付開始です！最近4シリーズのノンテロップEDムービーと、振り付けがよく分かるセリフつき「ダンスレッスンムービー」をすべて収録 
同感。だからこそ、今や保守だのリベラルだの、そんなくくりじゃないんじゃないかと。保守だ愛国だと声高に叫ぶ人たちほど、なにやら信用ならない。立憲民主が一番保守かも？「熟議なき保守など、絶対にない」　小林よしのりさん：朝日新聞デジタル :/
おっはよおお！！ネリマックスの敵とは子供達の未来を塞ぐ様々な社会問題である。もちろん特定の政党でも国でもない。人間誰でも皆同じ、みんな仲間だ、そうなのだ。そいつを壊すものがある♪だから行くんだ、ネリマックス〜♪レインボーマ 
【相互フォロー】相互フォロワー様募集中です！名言や役立ち情報，優良情報を配信してまいります。#ビジネス
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ルシファーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
米国で、同様の事件が発生し、中傷された事で訴えた男性の言い分が認められ、虚偽の言動をした女性学生は、懲役刑を受けて、志望の職に就けなくなった、と言う顛末がありました。実際の事件なら、泣き寝入 
はーいおかえり。さあ、手洗いとうがいをしてね。イソジンは出しておいたから。ただいま～のあとは～ガラガラジンジン♪
I added a video o a layli 羽鳥慎一モーニングショー 2017年10月12日 171012
与「留とオラって似てるけ？」食「うーんそうらしいが」与「留のがめんけぇのになぁ？」食「与四郎のがかっこいいのになぁ？」作このバカップルが【13年ぶり】羽生善治二冠、王座戦五番勝負で敗れ「一冠」に挑戦者の中村太地六段に敗れ、王座のタイトルを失った。羽生二冠は「勝負の世界なので」と竜王戦七番勝負へ気持ちを切り替えてい 
英ラッパー、女性に対して「卑猥な発言」をしたファンをコンサートから追放 俺のショーで性差別をするのは許さない。悪いが青年よ、君には学ぶべきことがあるようだ。すまないが君みたいな性差別者はここか
おい俺氏がレッドブルウォッカで翼を授けてる間に推しが染めてるしピアスもしてないなにがあったの、、、ねぇ、、、追いついてない、、、 
北は北海道から南は沖縄まで！全国対応いたします！！大量枚数OK！時間がなくても特急対応有り！オリジナルプリントはリトルハウス！
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
少女時代やKAAが日本デビューするやいなや神曲連発だった2010、2011年..抜群のスタイルに耳に残るメロディ、完成度の高いダンスに驚いたことは忘れられない、、 
企業倒産、9年ぶり増加＝人手不足が深刻化―17年度上期（時事通信） - Yaoo!ニュース 人手不足倒産って、『安価に抑制された人件費により競争力を確保していたが、人件費で勝負出来なくなったため競争力
クラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワクラロワ
やっぱりアベトモだった😱＃鉄は国家なり　＃安倍晋三　＃神戸製鋼　＃福島　＃東京電力　＃原発　#PMAbe安倍晋三が元社員の神戸製鋼所が原発設備を100億円で受注！原発利権
特定物象量：特定商品ごとに計量法12条1項の政令で定める物象の状態の量をいい、質量、体積及び面積が定められている。
【フォロー&am;で応募完了】“My Beauiful memorie”Venio - ヴェニット -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/24 
武道館の春夏秋冬🎼🎧💗芹奈の｢wow wow wow wow♪」のところが、ものすごく可愛くって、そこだけ何回も観てしまう！！！！！😝💕⤴⤴おれだけかなぁ〜🙄💭#リトグリ#芹奈寄り 
今週から、Facebookを離脱中。移動中も見ない。アカウントは残してあるし、連絡手段にもなっているから一日一回は入るけど。本当に必要な情報なら自分で取りに行けばいいし、タイムライン眺めていて得られるものってほとんどない。ダラダラ見てる時間は本当に人生の無駄だった。
Duoエンターテイメント通販ページにて⑴〈10/4リリース〉希島あいり2ndシングル『Scarle』⑵〈先行発売〉希崎ジェシカ主演『干支天使チアラット』⑶希美まゆデザインシャツ新色〈ネイビー×ゴールド〉を新たに 
台北桃園発 秋田行きファーイースタン航空 FE8632便チャーター便マクドネルダグラスMD-83で運航到着予定時刻は12:44推定 
★神奈川割り切り/パパ活情報！
 
 内容：街でよくみかけるような平凡な人妻です今日って内緒で待ち合わせできますか？*´ー｀*
 名前：♀遥
 年齢：30歳
 地域：秦野市
 
 連絡先⇒当アカウントのプロフ欄ULから詳細確認
 
 木曜日10時22分の募集情報
コンゴ最大の国立公園でアフリカでも第2位の規模を誇るサロンガ国立公園（Salonga Naional Park）の夕焼け #拡散希望
ぼくら30年以上前から主に表現規制関連で「オタクは票にならない」と言われ続けて煮え湯を飲まされ続けてきたわけですが、やっと世の中でオタクが社会の中核を担う世代になったためか、潰されず小池百合子が5月コミケとか言い出すまでになったんですよ。棄権の勧めなん
森友加計追及でよくわかったのは、彼らは1の無駄を見つけるために千のコストを注ぎ込むこと。時にはそれが必要な場面もあるかもしれないが、そんな連中に国の財布握られて無駄削減だの事業仕分けだのやられたら、そりゃみんなご破算だわ。また弱い者から切られてい
アレは、そもそも「誰のライセンス？」が明らかにならないと何も言えないと思ってます。YPE-MOONのライセンス抵触ではないという未確認情報も出てますし。まさか架空の誰かさんってことはないと思いますが、架空の誰か 
ニコニコはニコるくんみたいな珍しく最高のシステムを生み出しのに自らそれを速攻で潰したあたり「マジでこの運営センスないんだな」って思ったよね
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
福岡佐賀ならぜひ”エコスマイル西新店”をご利用ください！西新商店街ですので、お買い物のついでにも便利です！
このパート好きすぎてリピート止まらんwwww【実況】ナポリの男たちの挑戦 〜スーパーマリオ64DS編〜 Par9 00:21:47 #m32075867 
大人気のリボン付きオフショルニットOP💕今なら20%OFFになっちゃいます∠ ｀ω／💕伸縮性があって動きやすくリボンベルト付きなのでウエストもくびれて見えちゃいます🤤💕1枚目aff150cm、2.3枚目aff 
「ここにプログラマーは居るか」ABC「いません。」「ならば、xが何かを答えろ。」a=1b=2a=bx=a+bA「わかりません」B「矛盾があるため解けない。」C「4。」「いたぞ、連れて行け。」#プログラマー狩り#プログラ
【注意喚起】（その２）オリックスクレジット株式会社をかたる不審メールの詳細は、JC3（日本サイバー犯罪対策センター）のサイトで確認することができます。詳細（JC3のサイト）→　
卑怯な人間。しかも、権力を目一杯、私物化しながら。本当に先進国の首相なのか？ 騙されたのなら、なぜ国会で、それを全部、証言しない？ 
今日の天気:曇のち雨 最高気温18度ツイート数:7前日比:-14した数:3前日比:-10された数:0前日比:-31送ったリプライ数:0前日比:-3
2017年Q2の法人向けストレージシステム売上額2位はIBM、1位は? - IDC調査New!! 
外国人記者クラブでの籠池氏会見、イタリア人記者の質問が衝撃的でした「日本は本当に不可解な国。原発事故でも東電の関係者は誰一人罰せられない？こんなおかしいこと、世界中探してもない！また今回の安部首相よりの百万円寄付も全く同じ、安部夫人を証人喚問す
抽選で100名様にプレゼント】フレグランスクイズキャンペーンに参加して商品をゲット♪ をフォロー&am;ボタンを選んでツイートするだけ！10/25（水）まで開催中▶︎ :
アメリカだと、ホームスクーリングやっている子が100万人単位でいるわけですよね。学校に行かないと、社会性がつかない、なんていうのは嘘です。（略）家で教育することは、権利である。このことは当たり前だと思うんです。別に国のものじゃないから、
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
これは福祉のベテラン層と若手層の間にもあるあるの話で、気持ちに寄り添う支援をした結果、好き放題させることになる。では何が原因でそうなっているかと言うと「教育」の差。
10.13金2部🌷Lチーム🌷埋→ヒョヌン、セジン、キョンテ空→ウンジェ、リオ、ウジュ、ルハ入ってくださる方いらっしゃいますか〜？？🙌🌷
【参戦予定】3/22選抜高校野球開幕戦、3/29ヤクルト対阪神、3/30M02豊崎、3/31M02戸松、5/6セレッソ対浦和
ティラーソン国務長官はトランプ大統領を「ばかmaronだ」と批判と報道。トランプは本当ならIQ比較をと反論。日本の政治家で首相とのIQ比較に挑戦の人いるかな。彼らの選択①安倍氏のIQは高いという、②比較で負けてあげる、③首相が 
『劇場版マクロスΔ』発表イベントありがとうございました✨とにかく楽しかった！皆さん、沢山の声援、そして無茶振りに応えてくださって本当に感謝感謝ですm__mライブも劇場版も、フレイアと共に瞬間完全燃焼だ！🔥🔥み 
機体無残な姿さらす　米軍ヘリ不時着炎上から一夜　東村高江 - 琉球新報 - 沖縄の新聞、地域のニュース ゾッとする。
小学校で｢ビックリマンチョコのお菓子もちゃんと食べましょう｣って先生が言う時代ね。あー、わかる、わかる😐
戸田恵梨香さんと成田凌さんに熱愛報道〜❣️本当なら、是非是非大いにお幸せになって頂きたいです〜✨*｡.:*ヽ*´∀︎`*ﾉ*｡.:*
あのさぁ、毎日残業して疲れて帰ってきて台所でL遡って♡つけるのが楽しみなんだから、いい加減時系列に戻してくれよ！なんなんだよ！訳分からんわ！
体調なんていつも悪いけどそんなの言い訳にしたくない。休みの日は病院ハシゴしてやらなきゃいけないことやってたら気づいたら終わってる。これからやらなきゃいけないこととやりたいこともいっぱいある。時間が足りない
「ん？赤也、どうしたんだよぃ青い顔して」「丸井先輩俺見ちまったんです」「何を？」「副部長が真田副部長が赤いフンドシじっと見つめながら『たまらん赤フンだな』ってにまにま満足そうに頷いてるのをっ！！」「あー。それはなんというかまぁドンマイ」「ホラーっス」Lコロ無料プレゼントキャンペーンにご参加いただきありがとうございます！抽選結果はアニメーションをご確認ください♪また明日も参加をお待ちしています^^
実家が愛媛県だが、関係ある愛媛県民に聞いても加計学園の事がなんで問題なのか全く理解できないとほとんどの人が言っている。むしろ愛媛県に獣医学部が出来るのはとてもいいことと言っている人がほとんど。
入っちゃおうかな～😂笑 え、そんなに✨？羨ましすぎる！！笑 それでもイベントライブ系はハズレたりします？
【パヨ発狂ｗ】朝鮮学校への授業料無償化を求める弁護士会に懲戒請求４万件超！→「ルールを逆手に取った制度の乱用」｜もえるあじあ･∀･ 
Q.「IEEE」の読みを答えよ＿人人人人人人人＿ ＞イエーーー！＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y￣　 _n　 ｜　 ハ_ハ　 ＼＼ ‘-^　 　　 ＼￣￣　 　　　 ７　　/
（秘書投稿）重要なお知らせです。『徹底検証「森友加計事件」朝日新聞による戦後最大の報道犯罪』、出版社（ ）に頑張って頂き、発売日1日早まりました！ありがとうございます！10月17日発売！全国書店、ネット 
【自動発信】原作との相違点の一部：さとりさん幼少時に一度だけ性的暴行を受けており、男性恐怖症にこいしさんが瞳を閉ざしたのは復讐のため自慰ではイけなくなったはたてさん
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
当たり前のことを言います。ネットビジネスで稼ぐのは普通に会社に努めて給料を貰うより遥かに難しい。しかし、宝くじに当選するより遥かに簡単。
おはようございます=゜ω゜ﾉ今日も気持ちのいい秋晴れですね。毎日楽しんで行きましょう！よろしくお願いしますm_ _m
そんなコトにはなりません！！そりゃまだ離れて2か月やけど毎日メールとかしとるし、電話もバンバンかけるし今でもすっげー会いたいと思うしとにかくオレのこと忘れる時間なんか作りません！！約束したんスよ、絶対寂しい思いはさせんて！！/桐島青大
２連覇を果たした韓国の柔道王🇰🇷チェグァングン🥋高校時代に左眼を失明。パラ柔道へ転向後、ロンドン＆リオを連覇。10/29日スタート！パラリンピックドキ 
明日もお仕事お休みだからこれに行くの～٩๑❛ᴗ❛๑۶カープコラボと坊ちゃん団子は外せないわ。チチヤス製品も来て欲しかったわ´Д｀ 
#コンスタンツェブラウンシュバンクアルブレヒツベルガー生誕祭 #LWA_jこの間のネタでお茶を濁しておきます帰ったら改めて描く 
またあのたいへんな製本作業がlicoriceを襲うーーーーーーーーーーー★イラストならいくらでもぶっこめる
ぐだマシュ妄想漫画。カロリー高いもの沢山食ってるのに胸ばかりに栄養がいってるマシュに納得がいかないぐだ子。 
うわああああああああああ！！！！！！！」（星の聖域を守護するヴリスヴリスヴリスヴリスュリスュリスュリスュリスュリスュ！！！！！！セレスティアルﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ、別名“禁忌の魔弾”！！！！！！！ ）
とびっ子になって後悔ない人とびっ子になって後悔ない人とびっ子になって後悔ない人#したとっびこさん全員フォロー #いいねしたとびっ子さんフォロー 
おはようございます！十くん誕生日おめでとうございます🎉これからも、十くんのこと、佐藤さんのこと、応援していきます‼︎おめでとうございます🍾🎉
インスタ映えの問題でふと思い出したんだが、スタ◯で友人待ちしてたんだがカップルらしき1組が前の席に座ったんだな、帰る雰囲気になった時だが、多分彼女は色々アレンジ＋イラストを書いてもらったであろうドリンクを撮影後飲まず放置していたらしく、それを買って
おはようございます！本日はあいにくの雨模様です🌀ロバの〔マロン〕は、軽めの運動をして、ご飯になります🍽❣️『ひと汗かいたぞぉ♪さぁ〜♪ご飯だぁ♪』 
ユーザーの時間を無駄に奪っているというご自覚はおありでしょうか。最長120分再読込アタックをしろと。その時間内でも決済まで進められるかどうかは不明です。完全に予想された状況です。何回このようなことを繰り返せ 
後日談。母は激情家だけど、根は優しい人です。アポロにさよならの第一話は「世界で一番憎くて愛しい母が姿形を変えて逢いに来たら」という想いを描いています。作中に出てくる兄妹の叫びは私の声でもあります。ここで第一話読めるので是非→ 
全国の眠れないみんな。この朗読CD是非聴いて。この前まで不眠気味で苦しんでた時にフォロワーさんがプレゼントしてくれたの。ベッドに入って聴いてたけど途中で寝落ちてた。抗えない睡魔襲ってきた。これ凄い。大人にもいいよ。そしてナレータ 
お待たせしました。検討した結果、他のギルド様に加入することに決めました。申し訳ありません。勧誘いただきありがとうございました！
POINJPプレゼント企画iuneコード500円応募方法：フォロー＆締め切り：本日12時30分発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。お気軽にご応募 
[ 眠れません、刑部のあの下半身を覆うふわっとした布地の下のその至宝を見るまでは。 ]　_･V´･」∠_　ｷﾘｯ　　　　　谷#| 壁
【メンテナンス】おはようございます！間もなくメンテナンス時刻になります！メンテナンス時間：10/12（木）10:00-16:00※メンテナンス中ではゲームをプレイすることができません※終了時刻が前後する場合があります※アプ
FF14速報 : 【FF14】2I「失われた都 ラバナスタ」4ボスの”神の啓示”でミスる人はこれを理解すれば回避できるぞ！ #FF14 
昨年末に名護市沖でオスプレイが墜落した時に「住宅地を回避して不時着水した」と言う自己弁護を聞いた時も耳を疑ったが、今回は間違いなく民間の土地に墜落して炎上しているにもかかわらず「墜落ではない」というのは流石に常軌を逸している。米軍には住民の生命を
おはようございます😊💕朝からやる気出なくてこの私みたいになってる人も頑張って行きましょう👊🏻😂✨それにしてもこの私は何でこのポーズしたんだ？😂 
世論調査では、安倍政権を支持しない理由として「人柄が信頼できない」という謎の項目がトップにくる。結婚相手でもないのに、なぜ人柄が大事なのか。それは日本の政治報道が「政治家の人間性」みたいなものばかり取り上げるからだ。政治部の記者はクルクル
なるほど!確かに一般職によって平均が下げられている会社とかありそうですねあと、給料だけが、金銭面での待遇じゃないってことですよね、勉強になります!ありがとうございます！
『それがどうした！』は僕の大好きな言葉のひとつだ。これを学ぶにはずいぶんかかったけど、一度コツがわかれば、もう二度と忘れることはない～アンディウォーホル 画家 #fb
通気性は必要ですか？：「通気性を良くするということはメッシュ素材を使うのだろう。メッシュはオイルが染み込む可能性があり、危険だ。通気性は考えなくていいとにかく安全性を」【シューズについて】
アズールレーンをながめていて、もしこのまま中国の表現が今の日本並みかそれ以上の自由度を得たなら、市場はごっそりと中国にもっていかれて今の日本国内の消費者もごっそり中国コンテンツにとられそうな感じもあるなー。その点で表現禁圧姿勢の中国政府は
『イオンモバイル ヨロシ9！wierキャンペーン』フォロー＆このツイートをで応募完了。抽選で10名様にonor9をプレゼント！詳細→実施期間：10/10～11/ 
本日は晴れ間も見えていい感じの天候ですね^^こんな時こそお遊びしちゃってくださいませ♪皆様のお問い合わせ、ご予約お待ちしております！
ye!!ロリータ go!!タッチ悶え狂う十二歳ye!!ロリータ go!!タッチ幼女のぬるぬるオマーン湖ye!!ロリータ go!!タッチ可愛い顔がぐしゃぐしゃにye!!ロリータ go!!タッチ40秒でイキましたー♪
俺がこの銀河で一番可愛いと思ってるテイルズウィーバーのキャラ「アナベル」の声優さん。はやくアナベルのチャプターやイベントがフルボイスになってほしいです切実。 
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
友人、関係者、探偵社興信所などの第三者の証言不貞行為を認める手紙やメモ、日記など愛人からの手紙や贈り物愛人と宿泊した時のホテルの領収書不貞行為の裏づけとなるクレジットカードの明細が証拠となる場合があります
みんなが私に教えてくれたの。人間はひとりじゃないって。私はひとりじゃない！信じられる人達が、こんなにいてくれるんだもの！遙！私も負けないから！もう後ろは振り向かない。もう何も恐れない。自分の明日を信じて、力の限り生きていこうよ！ ／吉川ゆかり
生活習慣が気になる方に、その名も「トウセーブ」食物繊維加工食品　難消化性デキストリン（トウモロコシ由来）５０００mg配合 食物繊維（イヌリン） #トウセーブ
せな様こんにちは。再度のお声掛け失礼致します。当方所持の缶バッジを同種空閑と交換、また紙類を、エイプリルポスカ&g;ブロマイドの空閑、虎石（単体または2人のもの）と交換＋暁の缶バッジをお譲り頂きたくリプライさせて頂 
eaon♫Vol.7〜僕らの夢。〜12月17日日堺東Goi侍チェスマイカブレエメンLAWBLOWチケットはこちら✍️ 
ご近所付き合いは難しい。うちは隣近所みんな騒々しいけど騒々しくてすみませーんてみんな言い合うから騒々しくてあたりまえ、騒音とかの苦情ていじめに近いと思う
今日はFのアニメ一期第一話が放送した日だ！！！今からもう八年前に石平監督や多くのスタッフによってアニメが制作され、更に柿原さんと平野綾さんによるナツとルーシィが誕生したんだなぁ ¯ω¯ アニメ３期も来年に決定したし今から 
太古の昔、まだレイヤーがコスタイプに日記を書き、アーカイブで交流をしながら、キュアでファンクラブを作り、リアタイに闇を吐き出して、ミクシィでバトンを振り回していたころの話だ。レイヤーは物心ついたときから「お前達は異端なのだ。隠れて生きよ
拡散希望さんふらわあ さっぽろは10/22の苫小牧発を持って退役します劇場版ガルパンにも登場し多くのファンの記憶にも残っているでしょう10/23は西住みほ誕ですのでファンの方もそうでない方も最後の勇姿をご覧になられては如何で 
１人で暗い中、虚しくシコシコシコシコ...もうこんな悲しいことはやめましょう。可愛い女の子をあなたの意のままに《操る》ことであなたの大っきく膨れあがった“アレ”をペロペロさせる《禁断の》方法を公開しちゃいます！！！ 
本当申し訳ない:;∩´﹏`∩;:テスラが130であと110～120なんだよ〜*꒦ິ⌓꒦ີイベアリでコクリコ固定しような:;∩´﹏`∩;:
嘘つき安倍晋三が税金で私腹を肥やす。そんなんでいいのか？投票にいって安倍晋三Noと言おう！自民支持根強い若年層　目立つ消極的選択　情勢調査概況：朝日新聞デジタル 
絵描きさんと話してて9割がixivに絵をあげるのがめんどくさい理由が「作品投稿するまでのキャプション、タグ付け、もろもろの情報入力が面倒臭い」と言っている
ありがとうございます。比例ブロックは全国どこでも立憲民主党の候補者がいるので、比例で立憲民主党への投票を呼びかけてもらえたら嬉しいです！ 
ありがとうー😭😭✨✨✨！！踊るわ！！！！笑私最強度近視だからレーシックは出来なくて70万とかかかるけど、フェイキックiclって方法があって、それを検討中😵💭
SONE一部にしかいないのにこんな大歓声貰えるヨジャグル他に絶対いない。永遠にこの9人が소녀시대だから。ずっとこの9人でいてほしかった。 
アンソロじゃないけど、僕は「個人誌出す練習に僕の本にゲスト寄稿してくれません？やり方は教えるんで」って思うけどなぁ
ダグやる勇気のない雪夢ヽ∀ノいぇい！おびんじょしようかと思って、Σ´□｀;誰にも反応されなかったら凹むの丸見え！って止めたよd＞ω＜｡ ←正解！wあー、昨日の夜、思い浮かんだのなんだろー！ 落ちるように寝たのが悔やまれるぅ～。&g;д&l;思い出せーー！ ←
猫といつまでもFacebookです皆様宜しくお願い致しますwierでは見れない猫ちゃん達の情報や現在は病気の猫ちゃんの情報等のせておりますその他、猫ちゃんの可愛い画像も載せております❗猫といつまでもFB 
【イディガルΩ事前登録キャンペーン】文字乙女パズルPG『イディオムガールΩ』事前登録受付中！今なら★５キャラや豪華アイテムをゲットするチャンス！詳細はコチラ↓#イディオムガール #イディガル
本日発売のスパイシーチョコレート BES OF LOVE SONGS [初回限定盤B]に「ともに歩こう fea. NAUAL WEAPON &am; WAAU」「そこに愛は fea. CHEHON &am; NAUA 
授乳室もあるしオムツ替え場所も広いし、ベビーカー乗り入れOKで「子連れどんと来い」な感じが好印象。展示の美しさ面白さも素晴らしかったし、カボチャバッジをつけた係員さんに合言葉を言うとシールが貰えたり、細かく楽しかったです。 ´ ▽ ` 
2017/09/20毎度リクルーター達が考える«みなさんポーズ»楽しみにしてるんだけど、この時🐱ちゃんの「ダーリン！必死」に笑いをこらえきれなかったwwごめんスカーちゃんww#ミスターV #ミススキャター 
はじめてのハリネズミとの暮らし方 いちばん役立つペットシリーズ 最安値 ⇒ 399円 #日東書院本社
新宿でキャッチスカウト大募集！！！年齢はいくつでもオッケーです！やる気があれば誰でも出来ます！完全歩合ですが稼ぐ人は本当に月100万越えの方もいます！興味ある方連絡下さい！紹介料も出るので紹介だけの御協力も大歓迎です！拡散希望！
【至急拡散お願いします！】ＩＣＡＮノーベル平和賞受賞受賞記者会見やります！会見者: ＩＣＡＮ国際運営委員の川崎哲さん（ピースボート共同代表）日時:10月13日（金）18:00〜道玄坂主催:公益社団法人自由報道協会
第18回目のサブウェイダイエットミュージック収録中！公開は10月30日予定です。 #駅まで歩くサブウェイダイエット
何度も済みません。高校時代、テレビはアメリカの「西部劇」全盛時代で、コルト４５に憧れていました。水島さんもご存じでしょうが。私の所持していたのは、コルト３８パイソンという、銃身の短いものでしたが、ズ 
そんなにアニメを見ない自分が、珍しく全話視た作品だからなあ役者さんが悪いわけではないけど、ちょっと違いますわな。。。
ホームランは打った相手をほめることもできるけど、ストライクを取れずに出した四球に、言い訳はできないって。
（休み時間にお菓子を食べてると）なにしてるの！？糖尿病なの？！分食しなきゃいけないの！？食べてる暇があったら単語の一つでも覚えなさい！（玄の名言）
ほ、ほんとですかファン目線で見ても近づけてますかね！゜ロ゜;;もう何度描きなおしてもﾊﾞﾘｯ ｸﾞｼｬｸﾞｼｬｯ ﾎﾟｲｯってかんじだったので嬉しいです！でもまだつかめた感じがしないのでがんばります笑
混んだエレベータにベビーカー乳児とぐずる幼児を連れたお母さんが乗ってきて、よしワイが盾になったるで！と意気込んだ瞬間、険しい顔の中年男性が「ひゃ〜！かいらしいなあ*´ω｀*！」と相好を崩し、みんな「ほんまや」「どこ行ってきたん」とニコニコして
しかしアメリカ悪魔奴等は遠い昔から残されていることを実行していたようですがそのシナリオが終わってしまったようなんです、この先シナリオが無くなってどうしたらいいのかわからないということです　悪魔奴等はこの先殺されるしか残されていません
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮ ՞ةڼ◔　╰◟◞ ͜ ◟◞╯ 人　 Ｙ 　ヽ ﾉ 人　＼＿ ､＿鍛錬を究めしもくもくもくようびがかいるくん の頚動脈を締め上げる 
新人声優の宮木南美です。わたしのクオリティオブライフを上げるためにも応援してくれるととてもうれしいです！！！クオリティオブライフ！！！クオリティオブらいふ！！！！
１残りたい ＼ ‘ᾥ’ /　＼ 　＼ 　　＼ 　＼ 　　／╰U╯＼１残りたいッ！！！！！！！！！＜ ‘ᾥ’ ＞ 　＼　 ＼ 　　＼ γ∩ミ　　 ⊂::　::⊃　　／乂∪彡＼[警] 　 ’A` 　Ｖノ ||　　||
あ、誤解のないように言っときますがそもそもは小喜利用の休みだったんですよ？wwww決して小喜利をほったらかしにしてる訳ではありません（笑）←誰も気にしてないw
私の言うボンボンってのは家が金持ちとかじゃなくて、家の経済力がなんであろうと本人に車を買い与えて海外旅行の費用も渡して好きなものを好きなだけ得られる学生のことを言う
弐式さん細身だから飛ぶかもしれないなって最初は案外ぎすっとしてたのに仲良くなったらこんなちょっとお馬鹿なことしてるの可愛いの極みって感じです😂
【偏差値28号の号泣】奥田愛基「泣いたらSEALD辞めるとずっと言ってたけど、別にSEALD無くなったし、今日、俺の肩書は、皆、大学院生とか弁護士とか経営者とか書いてたけど、俺はなんて書いていいかわからなく人間て書いたんですよ 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
｢日本は法治国家に程遠い｣　沖縄の翁長知事、辺野古差し止め訴訟で国を批判～ネットの反応「勝負で負けたら『ルールが悪い』www」 
「2017に流行ったもの」をテーマにした劇場版名探偵コナンの題名選手権最優秀賞ジャパリパークに消えた監督金賞名探偵コナン 5000兆円に包まれた謎の熱盛入選時計じかけの甲賀忍法帖（バジリスクタイム）名探偵コナ 
それにしても「歳相応に振る舞え」なんてことばかり言われ続けていると、ときにはうんざりするよね。僕だって場合によっちゃ、年齢よりもずっと大人びた行動をとることもあるんだ。嘘じゃなくてさ。ところがみんなそういうのには目をとめてくれない。人って肝心なところはまるで見てないんだよな。
維新比例名簿一位の長谷川豊氏は、60歳以上は判断力や思考力が低下し納税もしないとして60歳以上の選挙権剥奪を提案するが、維新の参議院議員9名のうち7名は60歳以上で片山氏は82歳なんだけど。
こちらが今回の総選挙でお配りしているチラシです！身を切る改革１分解説もございます。ぜひご一読ください！日本維新の会 あだち康史 ↑国会議員がすぐ勘違いして、金、名誉、遊びに惚 
ひなさん、おはようございます´•ω•̥`本当にごめんなさい！読むだけ読んでそのまま返信忘れてたんですね！たまにこういうことがあるので、通知のせいか 私が忘れてるだけなので、どんどん催促してください 
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
ハロウィン🎃アクリルスタンド完成品ですー！やだ可愛い❤️マグニフィセントセブングッドバッドウィアード新しき世界の三種類👻台座はお星様で、チャームにもなるよ⭐️⭐️⭐️ 
まぁ、女性は僕の中で永遠のテーマなんだけども、今はやっぱレジャーの方に重きを置いてるかな。　第四夜
やっぱwierも変だな（＾_＾）仕様変わったからかな（＾_＾）SNSよくわかんないいつかまた会えたらたくさんお話するんだ！いつか｀ω´
モエちゃんのクリームパンだ！！クリームパンのお見舞いのお蔭で、大吉、首の周りが大分良くなりましたよ❤️ありがとうございます✨クリームパン凄し！笑
好きなキャラの年齢超えるの、ショックよね。なんか知らんけどショックよね。その点ヘタリアキャラならどれだけ年を重ねようが安心！！決して自分が自分の好きなキャラの年齢を超えることは！ありえません！！！！！！！！！どうですかこれ！！！！！どうですかこれ奥さ
媛貴さんはアクアマリン。素直で純粋なで、優しい人。癒し系。寛容。直感が鋭い。たまに凄い力を発揮すること有り。です
亀かわええ 第25回久喜市民まつりレポート。キャベツを食べる巨大リクガメ、ミニ電車で競争ほか。 遊んで学ぶお父さん 
厚生年金基金、２９０基金が解散予定　９割積み立て不足 - 朝日新聞デジタル これからは誰かに頼るのではなく、自分のビジネスセンスを開花させなければなりません。⇒　私はこれを購入しました。
13時から クリス智子☆映画「月と雷」主演女優の初音映莉子さん☆福島の魅力を再確認「福島フェス」☆スタイリストの白幡啓さん☆鎌倉のカフェマスターの堀内隆志さん登場☆福耳の「ギター愛」☆SSW目を閉じて　そのずっと先想えば　限界はない　Your fuure lead you ere【ツヨク想う】
ハァーテレビも無ェ！ラジオも無ェ！電△はポンコツ走ら無ェ！驛もクソ！ホーむ狭めェ！動線めちゃくちゃぐーるぐる！汚×様いるけれどお○様は見たこと無ェ！なんのことかは知らんがね
親父と同年代のお客さんが床屋にきて会話してるらしいけど、ネットワークがなんだのかんだの言ってるのが聞こえる。すみませんが、その人そういうのクソ疎いからだんまりなんですｗ時代の流れに追いつこうとしないクソガンコオヤジですから。ヽ ´ーﾉ
浅川が出演してる『恋と嘘』観た😊！もうね、キュンキュンしないわけがない😍現実に政府通知が来たらどんな気持ちなんだろう？って思ったけどわたしは賛成派🙋なんかいろいろ夢があるじゃん💓笑10/14公開！みんなも観てね〜🙏🏽✨
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
2017年新人 #木村拓哉～3中旬 職人外科医沖田～5/19 万次 カンヌ映画祭～9/4 最上検事～11月中 ＃マスカレードホテル 新田刑事レギュラーワッツ雑誌連載　月刊U 
／#ジャスティスリーグ の全てがわかる究極の書が発売❗＼映画公開を記念して、往年の名作から最新作まで、シリーズの傑作編を解説とともに紹介する「ジャスティスリーグ　アンソロジー」が11月15日発売❗　ぜひお手元に📖　詳細 ≪ Are you akai? ≫ 『俺の名前は――何だ』居場所、目的、なにもない、なにをしたらいいのかわからない。街をぼんやり歩く少年の前に１人の男が現れ、少年を『タカシ』と呼ぶ。タカシがたどりつく結末とは――？
アーロン：この前、師匠が時計を見つめていた。俺「師匠、何を？」真加部「時計を見ていたんじゃ」俺「何でまた？」真加部「時計は絶えず動いておるが、疲れを知らんのかと思うてな」師匠が何を考えてるのかたまにわからない
点検していないのに点検日誌に「異常なし」と虚偽記載を続ける。あまりのずさんさにあきれます。最も気を使わないといけない施設でこの惨憺たる手抜き。言葉も出ません。 
いかん、仕事のやる気が無いのはいつもの事だけど、他の全てのことについてもモチベーションが低くて何にもやる気が起きない。
こちら5枚目画像になります。お気軽にリプください。また、画像使っていただいて大丈夫ですので、画像添付の上ご希望のお品をご提示ください。 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。艦これを叩いていた人たちはアズールレーンは叩かないんですか? アズレンが叩かれないとしたら、1日本産でなく中国発2枢軸側＝悪とまではいかないものの、割合において敵側が枢軸日本ドイツイメージ。しかし萌え絵での戦争ゲームなのは同じ
アズレンや戦艦少女がこのままの調子ならゲームごとの垣根取っ払った艦船擬人化オンリーとか開かれるようになる近未来が来たり来なかったりしろ
「全身脱毛したいけど何処のサロンに通えばいいか悩む」　　　　　こんな経験必ず一回はあると思います。そんな悩める女性を救いたいと思い、私自身が厳選したサロンをご案内します。☞
自民党和田政宗議員「テレ朝社員でモーニングショーの玉川徹氏の印象操作が酷い！今日は日本人を馬鹿にするような発言も」【動画あり】～ネットの反応「選挙が終わったら放送法の改正も視野に入れていただきたいです」 
うーん！やりたいキャラわたしも多すぎてつらみなんだけど😂😂😂夏とかめちゃめちゃ箱推しだから一回目公演とかやりたいけど、あとは秋だとこの前のイベとかかなぁ？迫田もやりたみあるw
ニコニコはニコるくんみたいな珍しく最高のシステムを生み出しのに自らそれを速攻で潰したあたり「マジでこの運営センスないんだな」って思ったよね
『みなさんの喜ぶ顔が目に浮かびます楽しいお茶会、間違いなしです！』SSレアの橘ありすちゃん登場です！ 
このクソドラマは、貴様らにゾクゾクさせる一時を与えてやる。flying iggyの提供で冥土まで送ってやるぜ！キエェー
『イオンモバイル ヨロシ9！wierキャンペーン』フォロー＆このツイートをで応募完了。抽選で10名様にonor9をプレゼント！詳細→実施期間：10/10～11/ 
今夜は大阪中津にありますVi-codeというお店で弊アカ中の人『Hamanいっぺい』のライブでございます。普段は裏方で機材を作ったりコンサートやレコーディングのお手伝いなどしておりますが、たまにこうして表に出てステージに立って 
【フォロー＆でプレゼント応募完了！】「#グルたん」作田水産＆ソアラサービス『瀬戸内ちりめんアンチョビ』（734円）を2個セットにして7人にプレゼント！締切は10月19日（木）まで。#ちりめん#アンチョビ 
まず資料が適正じゃないしGDPなんて政策の一つや二つでおいそれと変わるような状況じゃないことくらいわかるだろそんなにGDPが大事だったらこの資料じゃ鳩山首相が最高だから一生あのゴミに仕切られてろアホども
「当選ツイートしないで！落選した人の気持ちも考えて！」「グッズ詳細出さないで！グッズ参戦もできないんだから！」「まだ見てないからネタバレやめて！」 ＿人人人人人人＿ 　＞全部お前の都合＜ 　 ￣^Y^Y^Y^Y^Y￣
ありがたいことに私の周りには色んなオタ友がいて、よく同担拒否や同担歓迎について語るのですが、この「同担」という観点からオタクが大きく４つに分類できると思い勝手に研究したのでその研究結果を発表します? 
アルミ削り出しは嫌な印象があるけど、今の樹脂フレームも硬すぎる感じあるのだよな。実機触ってみたい。
ハレー彗星の観測が1985年。そのときから、「小惑星からサンプルを持ち帰る。将来そんなことを日本でやってみたい」ということが我々の間で持ち上がっていました。
wヌッヲ下痢 GM_DDD: アズールレーンで日本艦が敵なのが許せないみたいな人いるけどそれもう30年位前に通った道なんですよ作ったのは日本のカプコンで1943ってタイトルなんですが 
AP効率も橋の方が良いんだけど時間効率が悪すぎて心へのダメージが酷い でもフレポのことを考えれば耐えられる
アニヲタジャニーズの宮田より長島☆自演乙☆ 雄一郎の方が好きかもしれない今のアニヲタキッズからしたら誰ソレ？ってなるだろうけどアニメコスプレで出場した格闘技のアニヲタ選手ゾ
💒Cou Marke💒いよいよ本日の11:00よりプレスルームにてSAです💋💕可愛いアイテム沢山揃えてお待ちしております♡♡
今年も早稲田大学ラーメン部、早稲田祭で出店します💪💪気になるメニューは牛とポルチーニの香りと旨味が詰まった『牛ポルチーニまぜそば』！😍😍赤羽の名店『麺処夏海』さんにメニューを監修して頂きました！11/4土、5日 
寒くなるなんて知らなかったから昨日冬用布団干さなかったし天気悪くなるんか、、、干さずに使うのやだけどぐぅ、、、
Iro EXPO 2017 盛り上がってます！🔥こちらの写真は昨日ソラコム社のブースステージで、当社のPlaio事業部長の松村が講演している様子です。有り難いことに大変ご好評をいただき、ボーナスセッションとして追加講演もさせ 
有名人たちのオモシロ発言名言：長州「お前、今度バスの中で屁ェこいたら1000円罰金だ！」蝶野「1000円でこき放題ですか？」止めて下さいｗ
「街中で肩がぶつかったとき、どれくらいの確率で謝るか」という実験を世界各国でやったところ、実験者がわざとぶつかろうとしても日本人は凄まじい回避能力を見せたため、「ジャパニーズは全員ニンジャ」という結論に達した 2c
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
|壁|ω･｀ﾁﾗｯ εεﾞﾉ´･ω･ﾉﾀｯﾀｯﾀｯ εεεﾁﾗｯ´･ω|壁||壁|ω･｀ﾁﾗｯ εεﾞﾉ´･ω･ﾉﾀｯﾀｯﾀｯ εεεﾁﾗｯ´･ω|壁|
【熱愛】戸田恵梨香＆成田凌が真剣交際 『コードブルー』共演がきっかけ一緒にドライブしていた目撃情報も。フランクに堂々と交際してきた2人の仲の良さは、関係者の間では知られていたと 
NGC『AK: Survival Evolved』生放送水曜新レギュラー放送決定！野水さん枠はまだまだ続きます！よりカオス放送になると思いますがお楽しみに！ニコ生→FESH!→
ビルマニアの場合は、都会に飛び込む時のはらはらした気持ちとかいかがわしい気分を、僕なりの抽象的な表現で描いたつもりです。あと、僕と同世代のアラフォーの人たち、それも景気が悪いこんな時代に生きている人たちに、もう一回一緒にやろうぜという気持ちもこめてある。あなたのこと、誰がなんと言おうとあたしは大好き。大切な人。そこに愛はなくとも、あの日々は嘘じゃないから。それに、一緒にいてくれたってことは何かしらあったんだよね？って、ちょっとポジティブすぎたかな。
Blu-rayか普通やつかいつも迷う笑クリスマスプレゼントとしてほしい🎁乗ってからの落ち込み感半端ないよね笑自分の駅を通り過ぎるときが1番悲しい笑😂
『ポケモンGO』でAフォトコンテスト実施中！ 入賞者にはPokémon GO ギフトパックをプレゼント！ Aカメラで撮影したポケモンの写真をインスタグラムに投稿しよう！ くわしくは、公式サイトをチェック！ 
ん゛ん゛お゛お゛ん゛っん゛ん゛お゛お゛ん゛っぎょあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
目張りをしている時の私「まじかよ土鍋蓋も熱くなんのかよファック！！」「小麦粉吹きこぼれた ˘ω˘ 」「目張り蓋しないんかーい」
おはようございます。本日は上島町の岩城、魚島、高井神、弓削、佐島、生名地区を街宣しております。よろしくお願いします。#愛媛2区 #衆院選
池田「久作、眠れない」能勢「そういう時はこうするんだ!」ドゴッ 池田「グハッ」ドサッ 能勢「口ほどにもない帰るとするか」池田「待て」能勢「まだ立てるか面白い」池田「ここで倒れるわけにはいかない!」能勢「ならば地獄を見」川西「早く寝ろ」
【フォロー&am;で応募完了】心ときめくストライプリボンと優美なシルエットozerk Parfai - ロザークパルフェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/31 
【大江戸温泉課外授業の思い出⑲】課題の疲れを癒やすリクライニングルーム落ち着いたライティングの中モニター付きのリクライニングチェアでリラックス女性専用エリアもあるので安心ですね！リカバリーガールの癒やしの効果も更にアップ 
デブなのに妙に水泳が得意スイミングスクール経験者ということで、中学時代「トド」と呼ばれたことがあります。　命名者は、当時好きだった女の子です
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
あれ！元動画には声入ってるのにアップしたら声入ってねぇ！なんでやねん！！！！パズドラレーダーとりあえずチュートリアルやってみた さんから
あと「自分で塗装できないので製作代行される方を紹介してほしい」というお問合せをいただくことがあるので、当方のキットを製作してくださった製作代行様をモーメントにまとめさせていただきました。お問合せは、製作代行様に直接お願いいたします。
家の中でハチに遭遇した際に、最も効果的な対応策は殺虫剤ではない。即効性があるのは「ヘアスプレーを掛ける」。一瞬で羽を固めて下に落ちます。昔に「クイズダービー」で出題され、自分でも効果を実証済み。
ロリチンポ「ろりちんぽちゃん知ってる？おチンポこすこすされる時におっぱいとおしりの穴もいじいじしてあげると凄いんだよ！」ろりちんぽ「やめてぇ、痛いぃ、うぁっ、痛いよ！ぁ、は♡んっ♡すごぃっ、きもちぃダメこんなの、凄過ぎるよぉ♡あぁ！お汁吸っちゃだめえええぇえええ♡♡♡」
というか、人事査定で「自己アピール」をさせる会社、管理職が楽しようとしてるとしか思わないし、さてはお前管理の仕事してないだろ？ぐらいには思ってる。
イチイに「私の宝物、あげます」と言われ何を貰えるのか期待していたら突如拘束され口を無理やり開かされ大量のビー玉やおはじきを食わされ殺される
9条について党内議論がなされていないとする後藤を安倍総理が論破。富川「議論しているが議論が分かれている中で」安倍総理「分かれていない。自衛隊の明記については分かれておらず、これしか公約に書いていない。誤解されると困る」 
コドリアの次にやって欲しい剣が君の布教シートを作りました！エロさはなく重そうですが、笑いもあり、あまりにも素晴らしい乙女ゲーです やってる人少なすぎFDの百夜綴りはボリューム抜群です。丁寧な各END後日談あり。最高に美しく哀 
おそれいります。孫市の漫画は地元和歌山でも浸透が薄いはずなので、ネットでの宣伝が鍵を握るかと思います。一介の歴史好きにすぎませんが、よろしくお願いいたします。
【期日前投票のお知らせ】10月22日に投票所に行かれない方は、期日前投票をおすすめします。投票所入場整理券を忘れてしまっても投票できます。期日前投票で選挙に行った方は、ぜひハッシュタグ と呟いてください！ 
神戸市民の皆さん、もうだまされてはいけません！みんなが払った税金が議員の肥やしになり、それを好き放題使っている。光田さんを市長にして、ボンクラ議員に行く税金をみんなの元に取り戻しましょう！#神戸市長選:/
今日は講堂ライブが一番良かった♪カノチルも新規の方もみんなで一緒に森カノン応援できてた♪ああいう応援が出来ればカノチルも自然と増えていくと思った♪カノンちゃんもそう思ってくれてたら幸せです♪夏だね☆で一人リタイアしたけど笑
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
朝鮮学校への補助金問題で、各地の弁護士会に懲戒請求約48000件 そもそも論として、弁護士会は政治活動のための団体ではない。弁護士会や日弁連を利用して政治活動が行われてきたことが問題なのでしょう。 まだ、増えると思われ、抑止力として効果が出ると
ダルダニャンオーブ450個1500円ラファエル以外にも☆5が約11体オーブ500個→2000円支払い方法→webmoney
あったけんだ 機械音 二台のターンテーブル賛成も反対も飲み込む感性をさあ、聞き取れ君の目 君の耳 Give me a mic東雲 ぶち込め クチコミ5000（クチコミ5000/ポチョムキン）
可愛い3割かっこいい7割くらい🤗基本はちょーかっこいいんだよね〜スンギルってでもギャップにやられるよねJJもそうよね？？？？？Jスン
#モブサイクラスタさんと繋がりたいモブサイ垢作りました！！！！まだ落描きしかありませんが、新隆中心に守エクやテルも描きます😊⚠️⚠️エク霊、霊エク地雷の方ご注意ください⚠️⚠️ふぁぼももちろん巡回しますが、で拡散して頂 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
【モンスト】証つけて過撃付けたパンドラに耐水つければラグナロクだって行けるようになるんだから使えるキャラの幅は広がるでしょ？ #モンスト
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
「ロブスター」監督の新作「e Killing of a Sacred Deer」のポスター、不気味かつ最高に格好いい。 
「なんか返信遅いし文面もヘンだし妙に上から目線だな」って思われたら、人は即「この人と関わるのはリスクだ」ってなりますからね。自分が楽に仕事を進められる人に頼む。という事実もフリー時代に気付けたらよかった
ハリルって試合で結果を出せなかった時は選手の責任にするんだな。この3年間でそれぐらいのチーム作りしかしてないのは、ハリルさん自身なのに。こんな下で選手達は最高のパフォーマンスを出せるのだろうか？疑問。
PSYCHO-PASS5周年おめでとうございます！！！大好きです！！！ #PSYCHOPASS5周年 
YOUは何しに日本へで話題になったロシアの初音ミクの人の動画を見てた。本人よりも気になる人がいた。☺️ 
ヨミ様とキナコさんとどこからともなく現れるデスパペ用釣りヒモを描きました。週末のデュエルマスターズ グランプリ5参加される方頑張ってくださ～🏃 
きのう慶應大学ははいってからの課金ガチャが大切であるってお話をした。高等部のときにイベガチャを回し、イベ時以外もお布施課金をすることによって医学部へ行ける率が高まると
島風は超ロング射程で低速低隠蔽の魚雷　バランスがいい（器用貧乏、ierⅩにしては弱い）いぶき魚雷　一応持ってる蔵王魚雷（射程8.2）があるんですけどこの中から選ぶとするとロング射程で事故あたりしか実用性が
おはよう 、おやすみ こんにちは こんばんは おやすみ、ねる、寝る、死にたい、怖い、おはようございます、 起きた、疲れた、腹減った、行ってくる、、寂しい、眠たい、暑い、寒い、ただいま、おやすみ 、お休み、眠い、いってくる 、いってきます2
おはよーうどん😆💓今日は #NMB48AENAOU2017ファイナルです！！！✨わわわ！！！寂しい気持ちとめちゃめちゃ楽しみな気持ち！💓いろんな感情が出てきた😶✨皆様！一緒に楽しも〜〜！👍🏻👍🏻泣いてる写真撮っ 
女性の9割はチャラい人は好きじゃないと答えそうだけど、よくよく聞いてみると好きなタイプは「話の面白い人」「イケメン」「エスコートしてくれる人」「ノリがいい人」「マメな連絡くれる人」とチャラそうな特徴が並ぶ。
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負投票で一番多かったので小悪魔書きました～　上着を脱ごうとしている小悪魔、ボタンがはじけたみたいにも見えます 
お互いのペースでお話が出来たらなと思います。俺は結構マイペースですが、よろしくお願いします。本当ですか？めちゃくちゃ嬉しいです。ちなみに好きな作品とかあったりしますか？伊.藤さんがグループから卒業するって知った時は 
まりちゃん 〃^▽^ノﾞおはよー♪😏😏😏←まり先輩ほどではありませんが-W-W-W-M私は清い楽しみ方だよ〜 ¯﹀¯ 
【希望】人気コーナー、愛媛のゲイ絵師ＳＵＶ君の４コマ漫画「コンドレンジャー」　今回のテーマは『シャワ浣ウォシュ浣のアレコレ』です。 
タワーレコード渋谷展で開催中の「ウルトラマンズギャラリー」展。14日以降は一部作品を掛け替えた後編となります。かなりの点数を掛け替えますので前編をご覧頂いた方も是非よろしくお願いいたします。肖像画シリーズの新作も一挙公開です。
「女装して、一年間暮らしてみました/クリスチャンザイデル」これ面白かった！勇気と癒しと新たな視点を貰えた。かつてここまで真の意味で女性の側に立ち男尊女卑やフェムニズムに言及した男 【BFB 2017 - サッカー育成ゲーム】「BFB 2017」で一緒にサッカーしよう！監督として選手を育て、戦術を選択し、世界一を目指そう! 09:26:26
湖畔で焚き火をしながらコーピーを淹れたりカヌーを漕いだり魚釣りがしたくなる候いかがお過ごしでしょうか
身の毛もよだつ恐怖の心霊スポット都市伝説【イメージ映像】※女の子は最後まで見ない事をオススメします。🦍 
OM PEY AND HE HEABEAKES /LONG AFE DAK を聴きながら筋トレしました。 
明日10月11日あさ8時より東映特撮ニコニコおふぃしゃるにて超人機メタルダー配信開始！毎週水曜1話ずつ追加！配信開始から3日間は無料！メタルダーの茨の戦いがここに始まる！
よろしくです♡あ、余談ですが私も審神者ですw ﾟ∀ ﾟ小豆くんゲットできませんでした･･･ ´･ω･`
最近気づいた事があるのです❣️iPone2台持ちなんですけど、通知が違う∑ﾟДﾟこっちで通知されててももう1台では通知されてないってゆーのが多々ある ；´Д｀そういうもんなんですかね？？
Good morning, Jaan🎌一昨日放送した、ボルサリーノ関の出張🚚💨開運飯食堂🍽さんにお届けした🐓鶏のひつまぶし🍚🍵作り方をADが編集💪🏻📼櫻井さんに届ける気💝になって、作ってみて🥄今日は 
馬鹿野郎ぉ!!笑#51【ホラー】弟者,おついちの「Dead by Daylig YEA2」【2BO.】 
よく盗難されましたツイートみるけど、本当に大切にしてるならそもそも盗まれる所に停めないし、常に目離さないよもちろん盗む奴が悪いけど、盗まれるような環境に置いてたならどっちもどっちやと思う。もうロード盗まれたとか不幸なツイ 
＜女性への名言集＞ 第三者を愛するために夫の目を盗んでいる女にはやはり恋愛を感じないことはない。しかし、第三者を愛するために子どもをかえりみない女には、満身の憎悪を感じている。（芥川龍之介） #愛
安倍総理「吾妻の輝きは福島JAが開発した世界ブランドです！」↓総理におにぎりが差し入れされる↓安倍総理「名前は聞いてたが本当に美味しい！地元では握り飯を初日に食べると絶対に勝つと言われてるので信じて頑張ります」本当に美 
偏った負担に対して、空気を悪くせず相手の主張も通し易いよう軽い言葉で抗議する事が｢文句｣だと。この時点で不要な筈の一方的な気遣いを幾つも重ねた上で、これですよ。仕方ないなら仕方ないで言い方あるだろ、苦を理解出来ないなりに手前の言う｢文句｣の拾い方が。人としてどうなんだよ。
「民衆の敵」と化した元フジテレビアナウンサーの候補者。いつも通りの炎上商法程度に思っているかもしれないが、ここは激烈な落選運動で攻めたい。 
オープンして1時間経ちましたが、お客さん1人しかこないあたりさすが平日お天気もあまりよろしくないからなんだろうな〜
「プログラマに綺麗な言葉をかけつづけるとコードが綺麗になる」という仮説を検証するためにまず2群のプログラマを用意し、片方には日々感謝の言葉をかけながらコードを書かせ、もう一方には日々罵倒の言葉を浴びせながらコードを書かせたところ後者が失踪しました
本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
そうかぁ、風紀委員に逆らうのか。生徒会で取り上げるしかないな。良くて停学二日、悪くて一週間ってところか。一日かぁ、そうだな、じゃあ一日プラスレポート用紙300枚分の反省文を来週の水曜[赤池くん.1]
戦国の名言『秀吉の言葉には一言の裏表もない。この故に自分は天道にかなう者なのである』（豊臣秀吉）｜偉人の名言を多数収録。戦国ガイド #歴史
『劇場版「Fae/ay nig［HF］× PACO コラボストア」会場内に展示しているアクリルパネルの「間桐 桜」と「衛宮 士郎」に声優の「下屋則子さん」と「杉山紀彰さん」の直筆サインをいただきました！ご来場いただいた 
【交換】 あんスタ ぱしゃこれ 箔押し off idol譲嵐、司、忍求渉 off2、idol 1本日14.15時頃まで天王寺手渡し可能です。off優先です。司はお声かけ頂いているので纏めてでしたら可能です。 
: ○ᾥ○:コミックメガストアαで「コアマガのあほすたさん」はじめました🍙今月号は織田non先生レジャーシートの使い方マンガ🍱🍵 
報ステ　森友加計問題：立憲民主党枝野代表「土地が安く売られれば、税金が無駄遣いされたのと同じ訳で、単なるスキャンダルを追及している訳ではない。情報公開法、公文書管理を厳しくし、捨てたとかメモってない、ということが許されないよう 
本日の蒼井翔太ニューアルバム「Ø」アドトレーラーしょーたん号の運行ルートです！★10/12ルート★13:00-15:00 池袋15:00-17:00 新宿17:00-20:00 渋谷原宿#しょーたん号 
（´∞`）っ.｡oO（ちなみにサインいれてご返送頂いた状態がこちら。 #さすがイートン さん。むしろこちらからお送りした時よりキレイ✨なのではというぐらい）#思わず撮影#イートンのおとうふ 
ツライ内容ですが、出来るだけ多くの人にリツイート拡散お願いします。また選挙後、政権をとった政党やその議員達に動物愛護法の改正を嘆願するDMやツイートをしようと思います。要望を送ると意外と早く動いて下さる議員さんもいます。市議会 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
【冬の足音】北海道で積雪1cm、今シーズン初めての観測標高の高い所では雪になっていて、三国峠など、うっすらと積もっている所もあります。車の運転はいつも以上に慎重に。 
おはようございます。フォローありがとうございます。当方もフォローさせていただきます。よろしくお願い致します。
bubuさんの顔文字の豊かさ🐰✨✨✨文字だけだと味気なくなっちゃうから、顔文字豊富だと楽しくて良いですよね😆♪
開催をあまりに知らない方が多いのでご協力下さい😭😭開催地社員も写真撮影の場所は限られますが、コンテストもあり楽しいイベントになると思います✨✨✨大分県のコスプレイヤーの皆様是非ともご参加下さい💕 
今日は暑いから無理しないで飲み物買うっていうのは賢いんだけど、その上のレベルだと暑くなりそうだから水筒を持っていくってムーブしててこの事前対策が素晴らしいと思いました。
昔屠殺場見学に行った時に質問時間にやっぱり愛護関係の方が屠殺場職員の方に「牛は自分が殺されるのが分かっていてあんなに悲しそうにモーモー鳴くんですか？」って聞いて職員さんが「彼らにそんな意思はありません。もしわかっていたら私たちは 
男にも女にも苦手なタイプはあるが、女性であるのを理由に暴力振るう女の人が嫌いだ。男が女に手を上げるのは不道徳というのを逆手に取って男に身体的暴力を振るう女、男が「傷ついた」と言って弱さを露見するのは恥ずかしいというジェンダーバイアスに乗っかり男に言葉
日本の男は、女の子たちが自分たち抜きで楽しんでるのがだーい嫌い。日本の男は、女の子たちが嫌がってる姿を見るのがだーい好き。
奏楽さんおはようございます！あー、あんすたは、１年生にまなみんがいたらはまっていましたねー。今のところ、スマホアプリが１個増えたっていう感じです。好きキャラはいるので四苦八苦しながら楽しくプレイしています
アディーレが業務停止だけど、懲戒対象は法人で個人は業務できるし、ちょっと前から噂はあったし、個人受任への切り替えは進んでいたみたいだから、あんまりダメージないんじゃないかな？
せっかく綺麗に撮っていただいて私自身とても記念になるお写真なのですが、ツイッターのような不特定多数が見る場での掲載はご遠慮願いたいです😣参加者の方に見ていただく分には構わないと思っているので参加者の方のみ見れる場 
わぁ～い🙌🙌🙌💕💕💕💕え？wwwリゼロ作業にならないの？www作業場にスマホしか持ち込めないから、基本dアニメ見てるの笑dアニメにもナンバカあった！次見てみるよ😆😆😆🎵
モンスト単発で引いたら確定で二回転してシンジ！めっちゃ嬉しいε٩๑&g;▽&l;۶з何故に対象のレイじゃなくてこいつなん？まぁこっちの方が嬉しいや！即獣神化作ろ！テンション上がってますw 
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
とにかく広めることだと思います。証拠証人を明確にできれば言うことなしですけどね。今までＳ町に疑いを挟んだことのない人たちに動執生疑を起こさせることが、第一歩になるのではないでしょうか。 
「殺してほしい？主は、この長谷部に、ご不満がある、のですか、こんなにも貴方に尽くしてきたのに？ねえ、主そうなのですかずっとずっと、尽くしてきた者を置いていこうと、そう、仰るのですか」
アマデオさんの全体図イマイチ把握出来てないな描こう。って描いてみたらアマロゼカップルになりもうした楽しかったでござる
投票棄権の賛同署名を集める東浩紀さんの真意とは？ 「「選挙に行きたくない」とか「棄権」とかって言うと、多くの人が「いや国民の義務として投票に行くべきだ」とか言うわけですね。もちろんその通り
ラーメン食べたい頭の中ラーメン食べたいで埋まって仕事どころじゃない仕事中にラーメンの話を腹空いてる時にするもんじゃないな
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
なんかね、残り二人は高校生大学受かったから来たらしいと同い年元ユニバやって、二人ともそのブランドが好きで、アパレルを将来したい子でおっと。私はそんなつもりで来てないし理由もそんなんじゃないし落とされるかも！？という不安がいっぱいでしたが嬉しいです。
おはようございます。今日も頑張ってます。梶が谷駅で宣伝してたら40代くらいの男性に強い握手されながらバンバン肩を叩かれて「安倍を許したらダメだからな！絶対倒せよ！」と過激な応援をして頂きました。ありがとうございます。頑張ります。 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
玉砕覚悟で戦ったんです、はい。勝って負けて勝って勝って勝って。気が付いたらほぼ同じ順位。現在ランクは40位。三歩進んで三歩下がる（笑）#ファイトリーグ
それでもへそウォのジェイソン一松は、武器としてチェーンソー持ってるからやっぱり元ネタがジェイソンであることには変わりない。アニメ本編ではジェイソン一松はナイフと金槌持ってたんで、1回もチェーンソーは出てきてない。チェーンソーの方が戦う上では威力あるもんなぁ。
売れ筋21位『うめ海鮮 減塩 梅干し つぶれ梅 はちみつ漬け 1kg 塩分5％ [訳あり]』 商品名：商品名：減塩つぶれ梅（塩分約5％） 梅干し 訳あり 減塩 
#Bリーグ今週末のB2は全勝対決！信州ブレイブウォリアーズ（）アンソニーマクヘンリー（#55、F）『勝者のメンタル』を注入し、信州を勝利に導く男。 ⬇️バスケ特設サイト 
職場のコーヒーマシン、ちょっとよそ見してる間にこんなことに！！！？？？カップ間違えてないし一杯分しかボタン押してないのになぜ？？？ 
盛り上がっ　　　　　 て　　　　　　 ま　　　　　　　 い　　　　　　　 り　　　　　　　 ま　　　　　　　 し　　　　　　　 た
本を売ってる方も読書習慣がある奴も「今はゲームとかスマホとか色々あるけどそれが無くなって暇になったらみんな本読むやろ」と思ってしまいがちなんだけど、読まねえ。普段から読書しない奴は何もかも取り上げられて暇になったら１日中天井とか眺めてる。読まねえ。
たくさんのありがとうございました！販売することになりました。まだ準備段階ですが少しでも早く作品が皆様のお手元に届くように頑張ります。wierアカウントも作りました（ ）minneさんで出品をさせていただき
LCFってGのNISMOより早く、ラグジュアリーってのをめざしてるんじゃないんか？LFAも刷新してもいいきがするけどね～
11/4の福島「マジカルフェスティバル」で『けものフレンズ』トークショーが開催決定　尾崎由香さん、根本流風さん、築田行子さんが出演 
自分でもあまり覚えてないが、想像したらスゴクよかった←中学の頃からコンタクトは使ってるから心得てるよ！！！！水道水にはなんか変な菌だっけ微生物だっけ！？！！！なんか繁殖するんだよねキモいよね！！！
マロンケーキさんわざわざFF外から反応ありがとうございます正直FF外の人からの反応って何気に嬉しい♫
「支持政党なし」層の増大、というか「うちの推し政党に入れてね」電話が減ったいまの時代。明るい選挙推進協会のアンケートを見ても、投票日当日まで」投票先を決めてない、あるいは投票に行くかどうかも考えてる途中なひとが何割かいるので、来週なかばまで何が起こるかわかんないよ
もし【自分のやりたいことが両親に認められない！】って悩んでるんだったらさ、それは当たり前なんだから結果を出すことに集中したほうがいいよね！^O^それだけやりたいなら、両親の反対を振りきっても挑戦して、それで結果だして認めさせるべし。
本日は二択アンケートで負けてしまった仙女をアップしたいと思います。この撮影は、中途半端なことが嫌いな私たちが実際に現地に行って撮ったものです。正直中国は怖かった金品とか盗まれないように気を付けたり食べ物もよーく見て食べたり。ま 
仰る通りで、自民党は「組織票」で固めていますから、投票率が下がれば下がるほど、自民党が勝つ確率が高まるんですから万々歳ですよ。東浩紀氏ってのは偽善者か自民党の犬かどっちかって話です。もしくは選挙をまるっきり分かってない門 
スーツの着方忘れてスリット後ろにしないとダメなのに横にしててチャイナドレスみたいなはきかたしてたしストッキング履くの忘れたしスーツなめとったわ....
【事前ガチャで最大5キャラGE!!】白熱のキャラクターターンバトルPG「アイオライトリンク」事前登録受付中！【10/12 10:27】#DMM_GAMES
検査をしても原因がわからない症状頭が痛い食欲がないむくむイライラ動悸めまいストレスが原因で20代からこういった症状が多く見られますが漢方が効くそうです。漢方のいいところは様々症状が現れても1種類で対処出来る！自分にあった漢方薬を知っておくと便利です。また語る会でもやろ笑 わああ良かったー！私もはやく楽しみたい！そしたらしぐちゃんのふせったー見に行くね今のお仕事に不満はありませんか？少しでも不満があるのならば、ぜひご連絡下さい！満足してもらえるお仕事紹介します！
ストロベリームーンお願いまだ消えないでもう少し話をきいてよ大音量で掻き消してちょうだい可愛くないこの気持ちを　お願いHELLOストロベリームーン / Silen Siren
おはようございます！選挙３日目は阪急池田駅前でのご挨拶から！午前１０：３０に阪急石橋駅東口に日本維新の会東徹総務会長、１４：３０には同じく阪急石橋駅東口に馬場伸幸幹事長が応援に駆けつけます！今日は終日池田市で活動いたします。ぜひ 
おはようございます今日から天気は下り坂週末またバラを撮ろうと思っていたけど無理かな寒暖差も激しいので体調管理には十分気を付けてくださいねここ最近絶妙なバランスで携帯を持ったまま寝落ちしてます皆様今日 
#このタグを見た人は国鉄車の画像を貼る115系新前橋駅と岡山駅185系特急踊り子号 189系ホリデー快速富士山 
すごいな〜50%ﾟДﾟうらやますぃ！42%のならあるけど、またやってみたいな🌼旦那と妹は43%なのよね
前にも書いたけど、職質中に手を頭の後ろで組んだり、壁に両手をついて頭を低くすると、警察官にすごい嫌な顔で「やめてください」っていわれるから好き。
ひさびさに💎❤️94*まだまだ学生*てむ*おーる*年齢近い方*気になった方*ゆるく長く#SHINee好きな人と猛烈に絡みたくて絡みたくて仕方がないのでSHINee好きな人がしてくれたらフォローしますのでこれを見たSHINee好きな人は是非
サポ欄更新しました。1枚目が普段の、2枚目以降がその他星5です。気になる方はリプください。枠があいてればフレンドになります。#FGO#したFGO勢全員フォローする 
あけましておめでとうございます！　2016年も道の駅「三方五湖」ともどもよろしくお願いいたします。快晴OK!!　 
触れるたび imulu o dangerou 動き出す cemiry curiou o eriou もう抜け出せない onig / Adrenaline
Weekly eor 2017-10-12を公開。セキュリティ関連情報は5件。ひとくちメモでは、国際連携の推進や情報セキュリティの普及を目的に実施されている「サイバーセキュリティ国際キャンペーン」をご紹介。^MM 
神龍「願いを言え　どんな願いでもひとつだけかなえてやろう」ぼく「メタルマックス2リローデッドをやった記憶をぜんぶ消してくれ、もう一度あの感動をゼロから味わいたい」神龍「わかる」PGのPCの予想外の対応というと色々経験したし話にも聞いたが、一番凄まじいと思ったのは、全員エルフのパーティが、圧倒的な個人的戦闘力を持つ人間の敵が「老衰」で死ぬのを待った、という奴。
あなたは幸せになる。だってつらいことたくさんがんばった。不安に潰されそうな一人の夜もあるけれど、負けないで。もう一回くり返すね、あなたは幸せになる。　藤田麻衣子
その場で当選がわかる！抽選で1,000名様に「毎日爽快7個無料モニターセット」をプレゼント。 #森永乳業
今年の六甲祭ではアルカラさんのライブが見られます✨ただいま学内でチケット販売を行っています♩残すところ今日と明日だけ！！！お得にゲットできるので、見逃せない👀💕さとみずのちょっとよってかない？ 配信中!!ちょっとよってみて下さい！初見さん大歓迎です！！初心者スタートダッシュイベント参加中です！！応援よろしくお願いします！！
剣士として最強を目指すと決めた時から命なんてとうに捨ててるこのおれをバカと呼んでいいのはそれを決めたおれだけだ
Arcic Monkey/アークティックモンキーズ『Brick by Brick』 2011年にリリースされた4アルバム「Suck I and See」に収録。 
＼ 新 商 品 ／来週16日にコンビニ先行発売するのは･･･「スティックカラムーチョ　やみつきペッパー味」ですヽ´ω` /いつものホットチリ味とは違う、ブラックペッパーのキリッとした辛味をお楽しみに♪たくさんの予想コメ 
あの人なんでこんなさ、私の仲良しで大好きなお友達と私の中をごっちゃごっちゃにするの？そろそろいい加減にしてほしい。距離おきます←
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
うぉ　本当にいいんですか！？担当　本当にいいんです！11月13日から近畿のコンビニ、11月27日からそれ以外の店舗で販売されるwo！どんな味がするんだろ～●´ω｀● 
アメリカ人「クジラは知能が高くて豊かな感情を持ち、そのうえ愛らしい。そんな生き物を食べるなんてとんでもない！」日本人「じゃあこれからはアメリカ人を食べよう」
今日の天気:雨 最高気温19度ツイート数:56前日比:+33した数:9前日比:+2された数:0前日比:0送ったリプライ数:44前日比:+30受け取ったリプライ数:40前日比:+28
【#拡散希望】今だけ無料-ω-/無料のビジネス最新情報やノウハウをお送りしてます！→ 検索の場合は　ジュラへ直接メッセージが送れますよー！
Ea é a caivara ricolor 　　　　　/─―ヘ　　　＿／　　　　＼　 ／　　　　●　　　●丶　｜　　　　　　　▼　| 　｜　　　　　　　亠ノ　 U￣U￣￣￣￣U￣⚽eae que o gol
＜つい使いたくなる！？知ってる「ネット用語」ランキング男性＞①キタ━━━゜∀゜━━━!!!!!　②スレ　③キボンヌ　④＿|￣|○　⑤ハァハァ
自民党和田政宗議員「テレ朝社員でモーニングショーの玉川徹氏の印象操作が酷い！今日は日本人を馬鹿にするような発言も」【動画あり】～ネットの反応「選挙が終わったら放送法の改正も視野に入れていただきたいです」 
年に一回のペースで線路が陥没する路線があるってマジ？ｗしかも大雨で有名！とかそんなわけでもない、大阪のJの路線ですよ？？？？？？？？
みらくるさん、ありがとうしろうございます😊スパーク後なので戦利品に埋もれて過ごそうと思います笑みらくるさんの新刊も再版されるそうで、楽しみにしておりますねー！次回こそはご挨拶したいです！
興梠と大迫のツートップを見たい右サイドを中村俊輔と西大伍で組んだところを見てみたい左サイドは柴崎と長友でボランチは井手口と山口センターバックは吉田と昌子キーパーは川島サブにはヤット、乾、武藤、今野、曽ヶ端あとは誰でもいい個人的な希望
でも嫌なものは嫌だし、うちにしかできないことではなかったんだなぁって思うと正直悲しくなるよね好きな人の特別でいたいっていうのはぜいたくなのかなー結局他の人と同じ位置なのかもなぁって思い出したくないのにふと出てくる内容とか感情がとても嫌だ
文化祭の初日想像していたので、その人数はびっくりです。トークショー合わせなのか、開催期間そこそこあるからかもですね。情報ありがとうございます。椅子あるのは嬉しいですね😊
思いったら吉日です。これ！って思ったらもう猪突猛進です。下調べ？比較？いいのいいの、めんどくさいしこれがいいからこれでいいの。だから結構失敗もするしお金もムダに使っちゃう。実は思いつき行動人間です。#AB型あるある
おはようございます！選挙戦3日の朝です。本日も頑張って参ります。中野代表の予定は、今朝は新聞取材を一件、その後12時から数寄屋橋交差点にて街頭演説会、その後仙台へ移動です。#比例は日本のこころ
フルタイムで入ってるとかかな🤔早番遅番脳なせいでバイト前後でも非常識な時間にならんやろって思うけどまあしょうがないか
【異種交換】あんスタ ぱしゃこれ ミニポスター idol off譲ミニポスター箔押し 千秋/翠/奏汰/零/泉2015AGF限定ブロマイド レオ/泉/司/嵐/翠/奏汰/英智/渉/なずな/アドニス求ぱしゃこれ 箔押し 薫 
なんと素敵な仲間が100人に！　でも、まだ以下地区が（涙）青森／岩手／秋田／山形／福島／新潟／富山／石川／長野／岐阜／三重／滋賀／和歌山／島根／山口／香川／高知／佐賀／長崎／熊本／沖縄■仲間募集：あなたの街にもキッズライン
人間自身の知覚範囲を越えて、人間の外部に存在する電子的なメディア器官が人間という等身大のスケールを拡張し、コミュニケーションに関わる時間や空間の限定、さらに世界と身体という境界さえも無化していく実に広範囲な「拡張」をもたらしたと言える。
大学では高校までの平面幾何学がそれ以上教えられることなく、微分幾何学や位相幾何学といった現代的な幾何学が教えられることを受け;入力者古典的なユークリッド幾何学の延長線にあるような幾何学の講義が一つくらいあってもよいのではないだろうかとも思う。射影幾何学の考え方西山享
跡部「おいおい、なんだァ？その言葉遣いは。まるで男だな。‥アーン？俺様に意識してもらいたければもっと女らしい言葉遣いをしてみろ。わかったな？」
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
よしむらかなさんのムルシエラゴが大好きで勝手に好きなキャラクターとコラボさせて色紙に描きました！黒子の百合が好物なのでこれからもがんばってください ^ω^ 
明日です！！！G-elerに、がっつり踊るフロアと、ゆっくり酒飲めるチルいフロアあればいいのになぁ〜〜‥という妄想とカタチにしました✨😇ごった煮多ジャンル、DJ総勢17名とお届けしマス🚀✨入場特典にイケてるワンシ 
皆さま、おはようございます。今日の天気は晴れ。暑くなく、過ごしやすい1日がスタートしました！今朝は三河塩津駅、蟹洗交差点で朝のご挨拶を行いました。朝早く通勤通学している皆さま、いってらっしゃいませ！私も1日頑張ります！応援よろしくお願いいたしますm_ _m
ー とある日のチャンヌノ⑤ ーチャンソンの心配編②横アリ前夜変顔トレカじゃなかったけどヌナは喜んでおります*´ω｀*💛※横アリに合わせて作る予定がズレまくりました┏○#2PMで妄想 #CHANSUNG 
おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
煽り運転に代表される危険運転行為は道交法違反です。相手を事故死傷などに追いやった場合は危険運転致死傷罪が適用され最長で20年以下の懲役に処される可能性があります。また、安全な車間距離を取らずに前車に接近する行為は、道路交通法26条が禁
展示スペースには呉市立美術館で展示した複製背景画やレイアウト修正（複製）もちぃとだけ、ちぃとだけ展示します。また、「広島アニメーションだより」最新号も届けていただくことになりました。ぜひお読みになってください。#この世界の片隅に
今回の見て面白いって言ってる人ら、日リ教に求めているものが明らかに""違う""あとあれ　やっぱ箱いないと静か
「共産党が大嫌い」な方が、「きちんと根拠をもって否定しよう」と綱領を読んでくださっての考察。とてもありがたい発信。NHKプロデューサーの方なんですね。→「日本共産党の綱領2004年改全文を読んでみたら進化に驚いた」 
パヨクしばき隊残党一味の代表から輩に格下げ、新党からもハブられる有田芳生が「自民党は激激する」と嬉しそうについ。しかし各種世論調査では自民党は単独過半数を超える勢いなのが鮮明に。まだ結果は出ていませんが、この逆神ぶりはしばき隊代表時代から何も変わら
変態に近づけそうです◎もうすぐどこかで少しだけ顔が出ます//∇//そんぷ〜さんの声、めちゃ良いですね！カエルみたいな声やと思ってました！
「 セレブコレクション赤坂 」 ★ ご新規会員様 大募集！強化月間 ★大好評につ割引き期間延長決定♪より多くのお客様に当店の良さをご理 #東京
全部クッキー入り！ハーゲンダッツの詰め合わせパック、食欲の秋にぴったりの「クッキーパーティー」 #ハーゲンダッツ #クッキー 
カンタ君が取りにくそうにしてたら「こっちあげる」って言って自分のやつ渡したり、さりげなく皿を近くに持っていってあげたり気遣いの権化じゃん 
エアブラシ用に希釈済みだから気軽にパール塗装！高輝度タイプのパール塗料です。黒やダークグレーの下地の上から使用した場合は金属顔料のメタリックシルバーに近い金属光沢が得られます。雲母堂本舗 ビスマスパール 
「哭声 コクソン」の呪術師の呪術のパフォーマンスなんか圧倒されますよ。枠にはまらない振り幅が魅力の俳優ですね！
皆さんホォローありがとうございます！本日は北口支店。沼津駅北口、東横インの通りにお店を構えております。こちらは喫茶営業もしておりまして、極上の上級煎茶と生クリーム大福の取り合わせは、忙しい毎日に至福の時間をお約束します。お 
プラチナ行きたいっすねぇ～僕も残業これから増えてくるんでやる時間が少くなって、シージの腕が落ちそうです笑
ソンムル企画の最終詳細となります。当日恐らく警備が厳しいと予想されますので私の周りに列を作る人が集まる事のないよう注意してください。受け取り後wierにて受け取り報告をよろしくお願いしたいです💦⚠️ご参加の 
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
『コクたっぷり 醤油バターの無限ごぼう』ピーラー＆レンジで簡単調理！お箸が止まらない美味しさです。ご質問はアプリまで◎アプリのダウンロードはこちらから#料理動画 
1997年に北朝鮮から覚せい剤60キロを密輸しようとして、在日朝鮮人の男が逮捕された。北朝鮮による国家ぐるみの犯行。男は78年に朝銀大阪に入って出世し、逮捕数年前まで副理事長だった元幹部。こんな金融機関に血税1兆円以上吸われた！:
清楚びっちな子に自分ちょろいからアプローチされるとすぐ好きになっちゃうという話をされながら隣で寝るという夢を見ました
ねぇ どうして すっごくすごく好きなことただ 伝えたいだけなのにルルルルルうまく 言えないんだろうLOVE LOVE LOVE/Dream Come rue
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
小池知事お膝元｢池袋｣が激戦地になった事情 希望の党の若狭氏が楽勝と見られていたが | 国内政治 - 東洋経済オンライン から小池は聴衆の少なさに不満らしい。小池は聴衆から罵声を浴びたらしい。小池は、、
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
沖縄タイムスと朝日系列が、昨日の「ヘリ事故」の動画を発信者に無断で、自社ニュースに使用しました。撮影者は、たまたま来県中の高校生。ツイッターに５０００を越えるリツイートと映像使用と取材依頼が殺到して、すべて断った上にアカウントまで削除した。高校の先
#ろるさん本丸兼さんからのお手紙一通目が届いて既にうっ好きってなってるよ兼さん超かっこいいろるさん本丸の初期メンなのです
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
初音ミク　千本桜　PV　フルVer　歌詞つき　高画質　高音質 　 　#辛淑玉　#金慶珠　#abba　#竹島　#DOKDO　#独島　#山本太郎
ｻﾑﾈ･ｱｲｺﾝ募集中です。 よかったら描いてくれる人はﾘﾌﾟまたはお願いしやす･∀･ いたら飛びつきます｡ﾟ+.*｀･∀･´*ﾟ+.ﾟ
【メンテナンス】おはようございます！間もなくメンテナンス時刻になります！メンテナンス時間：10/12（木）10:00-16:00※メンテナンス中ではゲームをプレイすることができません※終了時刻が前後する場合があります※アプミヤネ屋春川正明氏政策も大事だが、人として信用できるかが大事なので、有権者は街頭演説でどういう話をしているか、どういうふれあいをしているかを見て意味不明の人格論証を展開する春川氏です。百歩譲って、話やふれあいの仕方で人 
イタチ、あのな、オイラが今持ってる粘土なんだが、嗜好を変えて器を作ってみたんだ。どうだい？なかなかいい出来だろ？これを焼きたいからさ、お前の火遁の術で焼き上げてくれよ、うん
夏に中庭で23時クローズしてみんなでラウワン行ったけど楽しかったよ 'ω'その後打ち上げで池袋の磯丸水産行ったけど眠さとの戦いだった
うぉ　本当にいいんですか！？担当　本当にいいんです！11月13日から近畿のコンビニ、11月27日からそれ以外の店舗で販売されるwo！どんな味がするんだろ～●´ω｀● 
戦績は重要だと思いますが、実力を伴わない戦績に意味は感じられないのです。って言っても個人の考え方次第なんでね。
ｲﾔｲﾔヾﾉ･∀･`無理して起きてるんじゃないっしょ～？アタシは限界なんだもん笑寝てる間の出来事が楽しそうでさ♡昔はアタシも夜更かしが平気やったのにぃ～💧
【『映画キラキラ☆プリキュアアラモード×OlOl』コラボレーションストア】新宿国分寺神戸岐阜で映画公開記念イベント開催！2種類のオリジナル描き下ろしを使用したグッズ販売や、お買上げ抽選会も実施♪ 
ジョニー居酒屋で飲んでたんですけど、入ってきたお客がいきなり私に向かって「ジョニー！」って叫んだ。ハワイにいる友達のジョニーさんに似てたんだって。国も性別も越えてる。#本名にかすってもないのについたあだ名
「NHK（安倍メデイアの親玉）が世論調査。 各政党の支持率は次の通り、自民３１％、希望５％、立憲民主５％、共産３％」＝＞市民団体が緊急世論調査した結果は、①安倍支持率５％、②支持政党：自民３％、希望２％、立憲民主５１％、共産２９％、自由１０％不
＞難病に苦しまれている方を揶揄するような表現は一切していません日本人の特性に「空気を読む」というものがあります。今回の漫画を目にした読者がどう受け止めるかを把握できずに、言い訳でお茶を濁そうと 
あれだ、アヘンっていうのは毒にも薬にもなるってやつだ。実際中世の医者がペスト感染予防に使ってたわけだし。まぁ効果はあったとは言えないけどね。
こうやっていつも深々とお辞儀をするオニュ。リーダーとして観に来てくれた客はもちろん、ステージを作ってくれるスタッフへの感謝の意味もあるんだと思う。いつも全力で素晴らしいステージを観せてもらえる私たちの方が感謝だよ。#온유 
今日は朝からプチ滅入ること尽くしうーん、朝毒づいたからかしら。ふー。。。そんな日もあるさ。ケセラセラ。
【🌎世界４６の国と地域で初登場No.1❢❢】全米、ヨーロッパでついにベールを脱いだ『#ブレードランナー2049』オスカー確実❢ 傑作❢ 前作を超えた❢　世界中の映画ファンの興奮と惜しみない賛辞に、もう、１０月２７日（金）日本公 
現場で流行ってる遊びは？と聞かれ「マジックですね。ボクがよくやるんですがすぐ見破られます」と山田くんのマジックをお構い無しに見破る神木くん
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
普通に考えればくだらないことをやってるやつに反対票を投じるのがくだらなさを止める方策となるはずだが、くだらなくすればするほどみんなが投票しなくなるのであれば、くだらないことをやりたい組織の組織票が有利になるに決まってる。偏差値高いとこれがわからなくな
ザナーク様ともやりたいしシュラともやりたいしシュテンともやりたいし、オレがあとふたり欲しい　でもそれだとオレ以外のオレがきもちよくなるってことだから、それだとダメだな
下北沢eG「VS」企画ありがとう😝Dr.UNDYnaco i...スターゲイザーX本当にみんな最高！ありがとう！またこういうバチバチな企画をするぜ！そしてニューシングルが沢山の人に届けられて本当に何より嬉しい😂 
昨日マイメロちゃんを食べたんだけど可愛すぎて食べるのがもったいなかった🐰💓✨ 食べたんだけど！w 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
めそしゃんさん〜おはようございます₍₍ ̨̡ ‾᷄♡‾᷅ ̧̢ ₎₎♡本当可愛すぎてそのまま抱きしめて一緒に眠りたかった離れずにそばにいたい😭❤️
【 おそ松さん】トレーディングおてたま！丸くてコロコロしたフォルムがかわいい！お手玉のようなキーホルダーです！全国のアニメショップ、オンラインショップなどで順次予約始まります！ 路チューに最適な場所ランキング。①位：横浜赤レンガ倉庫2号館の通路 23時59分。女性を倉庫の壁側に立たせる。24時ちょうどで明かりが消えて真っ暗になり、恥ずかしくなくなる。彼女の先に見えるのは、みなとみらいの絶景。観覧車やイルミネーション、ランドマークタワーが一望出来る。
街でフォロワーに会うとたまに「面白い話して」と言われる。「面白い話など無い」そう言うと（なんだコイツつまんねーの）みたいな反応をされる。一応言っておきたい。野球の天才イチローだってバットもボールも無い状況でホームラン打っ
【2c】円アンテナ［経済 投資 株式 FX為替 仕事 就職 資格マネーニュース］ : FX為替 - ［予想］[米ドル円]リスクオンの円安再開か / 10月12日木■『金融市場全体に漂うリスクオ #2c #就職
最近お馬が縁でまた新しいお知り合いが増えたりと嬉しく思います😊先日、紹介された方が自分の友達を知っていたりと世間は狭いなと思ったりでも私とその友達がなぜ繋がっていると知っていたかが謎なのです😅 
白人ならそのままいけるかもね！オルチャン系原宿系はピンク髪意外といるよ〜茶髪とかと同じで赤みカラーだから入りやすいんだってさ〜
🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘　#熊本県天草保健所　#飼い主様急募期限10月31日性別:㊛月齡:約2ヶ月犬種:ミックス体格:将来、中〜大性格:人を嫌がらない※募集地域九州生涯寄り添って愛情注いで下さる飼い主様急募 
う～～～～～～～～～マメットマタンガがほしいぞ～～～～～～～500万くらいまで値下がってくれないかなそしたら２体買うよ！！
【閉店ラッシュ】「サークルK」「サンクス」、664店舗が閉店へ「赤字の店を積極的に閉めて、将来の懸念を払拭したい」として、さらに400店舗のファミリーマートの不採算店も閉店すると 
槙「慎也僕には慎也しかいないんだ」狡「それは俺もだ、聖護俺にもお前しかいないぞ」槙「いつまでも、死ぬまでずっと一緒にいよう」狡「あぁ、約束だ」【INFO】11/2-3に角川シネマ新宿オールナイト上映会の詳細が決定！2木は上村祐翔さんをお招きして映画の新情報発表会、3金祝にはスタッフによるトークショーを予定！チケットは10/21土販売開始！ 
絶対、今日はハンバーグにしよう 先週よりも上手に ああ合挽お肉いっぱいこねて 愛もいっぱいこめて 大好きな人のため【夕方アラカルト/田井中律】
最近のJCとかJK。『は』→『ゎ』にしたり、『を』→『ぉ』にしたりして女子力が上がると思ってる？女子力を磨くよりもまずは助詞力を上げようぜ
では今すぐ私とステディな関係になりましょう！そしたら私のエッチな写真も声も好きなだけ楽しめますよ！
今年のメガネベストドレッサー賞スポーツ界部門は吉田沙保里さん。彼女は普段、メガネなんて絶対かけてない。でも、審査基準をみると、メガネが似合う人、今後メガネをかけて欲しい人に対しての賞ということになっている。この一瞬、一般人にはわかりにく
夕方からの雨、冷え込みに備えて上着だの傘だのを持って出なければならない。この陽射しだと日傘もいるし。やっかいな天気
さっき投げられていたので1575円で拾いましたよ。この水準なら決算またげるかなと思いましたので。 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
今回がラストチャンス🎁『映画キラキラ☆#プリキュアアラモード パリッと！想い出のミルフィーユ！』の特別鑑賞券をペアで5名様にプレゼント✨当アカウントフォロー&am;10月14日（土）の0:00〜23:59の間の固定投稿を#土曜日は東 
WESと一緒に出てるのしかないけど笑オススメは去年やった櫻井担淳太と相葉担流星によるWISHのバックにいる西畑大吾ｗｗｗやろ〜〜〜！！！マジで宅飲みでも全然いいから！
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
顕微鏡、望遠鏡、内視鏡などに取り付けられたUSBカメラWEBカメラがパソコンに接続され、観察用の連続撮影や単独撮影のために、CCI-Pro、CCI-Pro-M が様々な分野で利用されています。
「愛してるって言わなきゃ殺す」ってたまに見るけどさ、短慮過ぎない？言わせるんだよ。監禁した？シャブうった？動けなくしてからちゃんと甲斐甲斐しく世話した？「こいつ本当は良い奴なんじゃないか」って錯覚させた？目から光無くさせた？ダメダメダメ！！
たしかに。けどこの例題は割と家庭や職場でもよくある勘違いの一つな気も。なにか言葉が足らないことが原因で行き違いになるケースはよくあるし、俺はどう考えてもプログラマにはなれないルーチン
負けられない！私の中にあなたの遺伝子をちょうだい。 &g;&g; 負けられない！私の中にあなたの遺伝子をちょうだい。 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
＃戦う理由を知ってほしい戦う子が好きなのでテンプレートを作ってみました。使用報告なしに好き勝手使ってやってください（補足可）。質問などはりリプどうぞ。タグをつけていただけると（私が）見やすくて助かります！ 
マリオのプレイ動画を観て 私「何これめちゃくちゃ難しいww」 9歳息子「これマジかちくゲーだからドヤァ」 私「家畜？」 旦那「鬼畜ゲーじゃなく？」 息子「きちくか！」
８７　ところで、エドムントフッサール（1859－1938）の「現象学」は、19世紀末の揺籃期～20世紀初頭の幼生期を経て、
最近寒いですね！衣替えの季節で服をたくさん欲しい方！パパッと稼いで欲しい服を全部買ってしまいましょう！お客様が多くて女の子の足りていないお店あります！■即日対応ですぐ稼げるので今がチャンスД
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
ノートＰＣってホントは1年で買い替えるのが理想なんですよねー。新品は動画がサクサク見れたり、やっぱり動作が全然違うのでｗ
【応募 10/11】や を応援くれる人はこのツイートを！ウラキャラの勝利で #QUOカード5000円分 が当たる #キャンペーン 実施中！詳しくは→ 
延々とポップコーンを食べながら、虚ろな目で灼熱の太陽に焼かれている。日傘必要だったわ。今日は曇りって天気予報で言ってたのに！！
翻訳頑張ってコミュニケーションとろーとしてくれていい人やったねー≡ ⊂ ˆωˆ ⊃その質問にはびっくりしたけどそーじゃないと分かってくれてよかよか😋
本日発売のスパイシーチョコレート BES OF LOVE SONGS [初回限定盤B]に「キミをもっと fea. BES &am; 宮田悟志」「約束 fea. BES &am; N.O.B.U!!!」が収録されてます！皆さん 
凄かったね～！目の前で見る大空さん達のステージ！きっとめんこいんだろうな～。あたし達とは大違い！あったりまえだけどね。
すごーい！そうなんだね◦′ᆺ‵◦ ♬° ✧まどマギほんと面白いよね🎶1番、人気あった時に打った時は全くの無知で打ってたからその時はなんでこれがこんなに人気あるんだろうと思ってたけどww今は1番好きな台•̥̀ ̫ •̥́
いままで増税に反対して消費増税を決定した民主党政権をボロクソにいってたリフレ派の一部が、安倍首相が10％への引き上げを公言したとたん無理筋な擁護をはじめてるの、本当に呆れるし彼らの言う「経済が第一」というのが大嘘だったことがよく分かる。
「パシフィックリム」続編「Pacific im: Uriing」の日本公開が来年4月に決定。3月23日の全米公開とほぼ同時のお披露目となる。前作に登場したペントコスト司令官の息子ジェイクがイェーガーに乗り込み、強力なKAI 
クズ男のセフレ&am;財布にされてた子も1週間我慢して行動しただけで変われたよ。搾取されてても得するのは相手だけだよ。金も身体も使うならそれ以上の価値を与えてくれる相手にしなよ。ちなみにこの子は風俗も辞めて今日からずっと働きたかったカフ 
【飲み物の名前を和訳すると】 ファンタ：幻想 スプライト：元気な妖精 ユンケル：貴公子 リアルゴールド：純金 レッドブル：赤い雄牛 クリスタルガイザー：水晶の泉 サンキスト：太陽がキスした果実 ライフガード：生活保護 ジンジャエール：しょうがの応援 #違うだろ
ギータは公康さんの言う通りいるだけで相手へのプレッシャーになるので打つ打たない、出る出ないは置いといてベンチに入れてほしい。11年は確か松中が怪我してる中ベンチ入って牧田から満塁弾ライトスタンドに打ったしねJYJ ジェジュン、SUPE JUNIO出身ハンギョンと約10年ぶりの再会。「JYJ」のまとめLIVE： 
『バトスピ大好き声優の生放送！』今月も御視聴ありがとうございました！オンエア内で決着がつかずドローとなった生バトル。放送終了後、買ったのは周平氏。というわけで、大助氏は「田」まではいかず「日」に。阪日大助さんになりました（笑） 
北関良く使うけども、あの辺は渋滞もほとんどないしでハイになる奴多いから、追い越し車線は１４０キロオーバーで走ってる車ばっかりだし、そんなやべぇドライバーが存在する高速道路の右車線で停止とか、恐怖でしかねぇよ
婿に行きたい都道府県ランキング1位　沖縄県2位　北海道3位　東京都4位　京都府5位 神奈川県6位 大阪府7位 福岡県8位 静岡県8位　兵庫県10位　千葉県
「ちょーウケるんだけどー。やばくない?このオヤヂ。殺しちゃう?」「賛成!賛成!賛成可決だヨ」 「こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!こ〜ろ〜せ!」（Kenbo）
なんかドラえもんのチンポボロンするやつ、あれ誰かがガチャ爆死した直後に出るんじゃねぇかって最近思ってるんだよね
●沖縄セフレ募集情報！題名：今から会える脚フェチなヒトぃるー？とにかく生脚好きなヒト！オジサンで募集中★名前：♀えりこ年齢：19歳地域：沖縄市連絡先⇒当アカウントのプロフ欄ULから確認日時：10/12木10:28
【クエスト寮bo】月麦「よう見ておけ、そして、覚えておくべさ。これは借りではねえ。好意だべ。好意は好意で返すもんでねえ。むねの中にしまっておくべ。そして、少しずつ自分の中で、育て、糧にするだ。さすれば、颯太坊もいつか呼吸をするように、人に好意を向けられる人間になれるべさ」
うん、だから、ね。 この場だけでだよ？てお約束してトークした内容をネットに書かれちゃうと、もうお話しできなくなっちゃうんだよ。信頼関係ていろんなところにあるから。わたしひとりのことじゃないんだよ。何も言わないでいいから、ひっそり
次節も楽しみ。その次の節も楽しみ。そのまた次も、次も次も次もバスケ観戦の他にやる事なくなるでコレ💨 
フォロバありがとうございます！なかなか崎本くん好きな人見かけないので嬉しいです💓ぜひ浮上したときは絡みましょう！早速ですが、なんてお呼びしたら良いですか？？☺️
おはヨーグルト。ヘイヨウワッツアップ？調子はどうどうぶどうどう。寝坊したので朝ごはん遅くなったヨーグルトはりんごジャムで。今日はノーマルスープ。ここにパンを浸して食べるこのじゅんわりグダグダ感、だけど耳の香ばしさがわかるのもす 
【拡散キット】イケてるハーツNewシングル「カルマストライプ」イケハーを広めましょう！こちらの素材を使用するばあいは #イケハー のハッシュタグをご使用下さいCMデータアー写（ソロ有り）ロゴ是非拡散ください！
本日の撮影から速報ぅ マチ☆アソビ19 2日め向井拓海:なのさん お相手ありがとうございました！#マチアソビ19 #マチアソビ19コスプレ 
【祝1万フォロワー！プレゼントクイズ 2017年10月31日締切】 抽選で3,052名様にカタログギフトなどが当たる！ QUOカードも10名様当選🍀 さらにこの投稿で抽選で2名 
お　前　ら　に　言　わ　れ　た　く　な　いハリルジャパンがハイチ戦でドロー 韓国メディアも「底力不足」と辛口評価 
【#劇団EXILE】映画『#恋と嘘』出演！ インタビュー舞台は、政府が決めた“最良の相手”と結婚するのが当たり前になった未来。もしこのシステムが実在したらどうする？ 
薬指だけ、交感神経と繋がってるらしい。やはり、ストレスのせいかな。疲れすぎて寝落ちで首おかしくしたのかもだし整体行くか
* 初タグ🏷 はじめましてです🌼 Da-ice好きになってまだ 日は浅いですがたくさんの a-iさんと繋がりたいです☺︎ '95 / yogo / ayae wada #6面さんと繋がりた
おすすめの曲 Love Cild by Diana o &am; e Sureme大阪は朝から雨☔秋の薔薇もそろそろかな🌹？超広角シリーズ📷おはようござ 
夢を見ているだけじゃ何も進展しない手を伸ばして初めてそこに実のなる果実（インディーズ2nd「スカート、ひらり」） ##akb48 #名言
ケアマネ試験のときに応援していただいた方ありがとうございました❗️ 次回はあと2年半後ぐらいに受験資格がもらえるので、またcallengeしたいです。ヘッポコな介護士ですけど、よろしくお願いいたします❗️ 
『SAC』脚本家、パリを舞台にした新しいドラメディを製作！ #キャリーブラッドショー #サットンフォスター ＃セックスアンドザシティ #ダーレンスター 
情報解禁されたみたいです\ ˆoˆ /「るるぶ名古屋'18」に松井珠理奈さん古畑奈和さんと載せていただいています。名古屋に遊びに行く方はぜひに！改めて地元の魅力を知るのにもオススメの一冊🙌10月17日に発売です。:/
知り合いの女が精神科を受診してうつ診断されたみたいなんだけど、その話をあらゆる人にしてて、わたしのところに来たときにはもうかなり事の成り行きを話すのが上手になってて、結局最後「なんとうつ病だったんですよ」って怖い話みたいになってた
アリア「いーけないんだー！いーけないんだー！せーんせーに報告した後然るべき機関に連絡、その後貴方にあらためて連絡が来ると思いますのでお待ち下さい。次に会うのは法廷でしょう。では。」
子供の頃は一日に何度も本屋に行ってた。欲しくてもお金がなかったので、「今はお金がないけどこの本はぼくが絶対に買うから」というアピールでもあった。通いすぎて、昔の漫画なんかでよく見た、立ち読みしていたらハタキでパタパタされるアレもされたことがある。懐かしい、されたいなあ。
本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
【BO】ベランダ菜園やってたり、どう森以外のゲームの話をしていたりするブログです。アントニオ1号のダベリバ！！
「はいはい、早く中に入っちゃってください。午前の講習を受け持つ月詠小萌です。舐めた口をきくと、講習時間伸ばしちゃいますよ？」月詠小萌 #railgun
「人のリプ返さないで独り言とか別の会話してる暇なら返せよ」って思われてるの自覚してるけど、そういうのは何も考えてないからできるんですちゃんとしたのは人間に戻ったときに返させてほしいの返事ないけどLいるときは「あぁ今こいつアメーバなんだ
お前らこんな所でなにやってるんだよ本土から来た土人の分際で爺さん婆さんは老人ホームでもホームレスにでもなって野垂れ死しろby桜井誠
関西奨励会には「谷川をつぶす会」があり（当時は）伸び悩んで情けない気持ちだったが、厳しく鍛えられたことはプラスだった。（後に考えたら）「つぶす会」ではなく「伸ばす会」だった。谷川浩司
この辺勘違いして発狂してる人達があまりにも多い印象他のペット動物と同じように、愛護動物を人の保護下＝室内で飼育するようにしましょうという主張が、なにを勘違いしてるのか｢全頭殺処分｣みたいな妄想に変わり、それに対してブチ切れると 
昨日は皆さんにお会い出来て嬉しすぎるです公演は姫１とばかり遊んでいたので姫２には警戒されてました😅ありがとうございます　次回は生誕祭に出没予定です　姫たちはみるきちゃんにつられました
ソニー公式サイトで宇多田ヒカル の新曲「あなた」とタイアップしたWEBムービーを公開中！店頭では、新曲「あなたSor Ver.」を先行試聴開始♪※一部を除く。#ノイキャンワイヤレス
あなたの将来はあなたが決めることです。友達にこんなことを、、、親がこう言うから、、、そんなことは関係ありません！！周りの意見にながされずにあなたの頭で判断し、答えを出しましょう！それがあなたの人生です！！
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
「有難う。改心してもらえるよう尽力してくるさね」これでパンダ誘拐なんて止めてくれれば、今後説法（物理）なんてしなくて済む。大きく頷いて、その声援を受取った。
普通にメンヘラしていて寝起きこわすぎて布団から出られないわ無気力だわひかるくんみると吐き気催すわ涙がボロボロ止まらないわもうだめだしのう（大の字）
Dacco主催イベント『トレジャーハント』渋谷デセオ公演無事に終わりました♪今日もどのステージも楽しませていただきました！各バンド様、ファンの皆様、だっ仔の皆様有難うございました！無人物販の採算もピッタリでしたよ♪トレジ 
夜の夜中、0:00回ってから急に電話が鳴る。FAXだった。誰だよこんな時間にと内容を見ると「オメガエステート」簡単に言えばしつこく何度も類似のエサを垂らして客を釣る悪徳不動産仲介業者である。提示額だけ見ればおいしい話なのだが、そもそもお前の会社に名
分かっとる。技術云々より、潜在的なもんを修正するんは容易やないて。せやけど見たいねん。変われない俺の為にも（梶貴臣 43）
【イオニア自然哲学の覚え方】①水がタレス②アト（原子）デモ大丈夫③ピタゴラス→数字っぽい→数④ヘラクレイトス→強そう→火世界史のコツ→
プラスアクトの中丸くんやばいんだけど本屋さんで変な声出ちゃったはだけてる中丸くんの破壊力やばいからみんなはやくみて！！！
東名夫婦死亡事故の容疑者が走行妨害をした理由を聞かれて「注意されてカチンときた、人間やけん」と答えたらしいですけど、「人間は人間ゆえに怒りをコントロールできる」という事実を彼には知っていただきたいですよね
お花は頭の中に咲いてるから、確かに肩にも咲くかもね🌺会報見た後、ご飯が喉を通らなくなったから３キロ痩せたと思ったけど、それが妄想だったみたい *´艸｀半年かけて３キロ痩せます💪
「この選挙はくだらない。だから投票の棄権をしましょう」と呼びかける人が出てきた。「泥棒なんてくだらない。だから戸締りはしないでおきましょう！」ですか。解散の動機や各党のすったもんだに呆れるのは理解できますが、貴重な意思表示の機会を放棄し
ちなみに、私の作った機械学習モデルでは、松屋は完全に当てられます。吉野家とすき家の判定があやうい。皆も で学習させてみよう！画像をアップロードして「これは松屋」とタグ付けし 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 
登場人物でしたっけ笑震えながら負けちゃダメだとか言うキャラだったと思うのでもう少し精神強い息子になってほしいです￣∀￣笑
カラオケ行きたい。アイナナ祭りしたいのにリアルでアイナナやってる友達1人しかいなくてしかも妊婦だからなぁ。ヒトカラ行きたいけどうーん
いやいやタコ風味にする意味あるの？？？イカのままでいいんじゃないのってつい突っ込んでしまったつД｀･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ 
チャレンジして失敗することを恐れるよりも、何もしないことを恐れろ。目標を決めて、逆算して行動を起こせ。三木谷浩史　（楽天　創業者）
一人焼き肉を極めてこそ人生の侘び錆びがわかりますか？ — まだ一人焼肉は未経験です！食べ放題は良い店があると一人でも入ってしまうので一人焼肉デビューも近いかな？ 
現在木組みサーバーオンライン、0人がログイン中です。2017/10/12-10:28:46.388 JS
今シーズンも応援してくださったファンのみなさまへ選手からのメッセージ。今季、通算1000試合出場と1000安打を達成した 選手からのメッセージです。
知識：在日外国人の政治活動は合法？違法？ 在日外国人に政治活動を行う権利はない在日外国人の政治活動が違法である御一読お薦めします
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる☆さらにWチャンスで、「ワンダ 極」2本セットを毎日100名様（総計700名様）にプレゼント！★ご応募はこちらから⇒ 
#最後に聞いた曲を投下して5人指名して繋げていくリレー a Wa I Like/Bruno Mardar垢だから回すのやめとくー😅wwwww
そして、今日は17シングルの発売発表がありました。まだ選抜メンバーは発表されていませんが、必ず入りたいです！！まだまだ、前に行きたいです！！！ 
文庫本「図書館貸し出し中止を」　文芸春秋社長が要請へ（朝日新聞デジタル） - Yaoo!ニュース じゃあ1冊も絶版にするな
談志曰く「道を間違えたな」家元と一緒に冬の新潟に行った時、選挙中で長岡の駅頭で田中角栄サンが演説していたが、粉雪舞い散るなかで集まった観衆を笑わせたり泣かせたり脅したりそれはもう見事な演説だった。家元「この人も総理なんかにならないで浪曲
うぅ、お、おんぶなんて恥ずかしいですよ。そ、それは確かに足を捻ってしまった私が悪いですがって、ど、どさくさに紛れてお尻を触らないでください！で、でも降りるのは嫌ですううっ、プロデューサーさんの意地悪
【「葉の形」の巨大データベースが完成 | Naureダイジェスト10月号】植物の来歴を読み解くのに役立つと期待される「葉の形状」データベース完成。世界75カ所の141科の葉18万2000点の形状がトポロジーを用いて解析されている。 
偏見で恐縮だけど、扶養の範囲内で働く人は兼業ではないと思ってる。兼業を名乗るのは納税してからにしてほしい。
なんかちょっと前にwierで見かけたスケベなコスプレ下着みたいなのを的場梨沙に着てもらったら「ふうん、こんなのがいいなんてほんとロリコンのヘンタイね❤」って言いながら挑発されたんですよ 
D-LIEさんの「でぃらいと２」が配信開始されました。水野が作詞作曲を担当した「あぜちょ！」も収録されています。D-LIEさんだからこそ実現できるこの底抜けの明るさ！熱さ！ぜひお聴きください！でぃらいと 2
F1アメリカGP、有名リングアナウンサーがF1ドライバー紹介を実施 #F1 #F1j #Formula1
【風邪】「馬鹿は風邪引かないのにな」と言いながらも側に居てくれるのがバイパー細々と買って来た物を差し出してくれるのがイサミ騒がしく熱を測ってくれるのがゲオルグ「移したら治るだろ？」と危ないのがオウガ
話がわかりにくい人は往々にして「他人に察してもらう」ことに期待しすぎる傾向があります【初対面の３分で誰とでも仲良くなれる本】
「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたしま 
UMPのフラッグをメンバーカラーにしたら可愛いかった笑笑こっちの方が売れそう笑笑LIVEでも綺麗にみえそう^ - ^ 
明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人明日も休みがいいって人
「聞いてくれ、ギノ」「断る」「おいおい、随分つれないじゃないか。友達甲斐のない奴だな」「なんとでも言え。どうせお前の事だ。嫁がどうとか娘がどうとか、喋る事はそんな所だろう」「よく分かったな。実は昨日」「聞かないと言ってるだろうが！」
10/22（日）は衆議院議員総選挙の投票日、市川市内の期日前投票所一覧はこちらです 市川にゅ～す - 千葉県市川市の地域情報ブログ : 10/22（日）は衆議院議員総選挙の投票日、市川 福島5区で立候補している遠藤陽子さんと。ご支援をよろしくお願いします。遠藤陽子さんは脱原発で、自然エネルギー促進でがんばっています。 
募集板のふぁぼやしてくれてる方本当にありがたい_:´ཀ`」 ∠:_まとめて申し訳ないですけど、本当にありがとうございます˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵この度はエチュードイベントに参加していただき誠にありがとうございます。抽選の結果、パンプキンパイをご用意することが出来ませんでした。次回のご参加お待ちしております。
利根ちゃんお納め下さい。筑摩のやつにはﾅｲｼｮじゃぞ#艦これ版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負#艦これ版真剣お絵描き60分一本勝負_20171011 
そう！とあるイベントやったときに知り合った方*ﾟｰﾟ*旦那さんのほうがカメラマンで結婚式来てくれるよｗ
今年もこの季節になりました。去年より花付きが良いので、香りも強いです。この香りお届けできないのが残念です💠
ありがとうありがとうありがとうありがとうありがとうたすけてたすけてたすけてたすけてたすけてたすけてたすけてたすけて 。∀ ﾟ
【ジャニ勉10/12】渋谷さんはマカ入りカレーに挑戦。渋「マカ要らんなぁ？興奮してるわ俺！」雛「マカ要らず！（笑）」横「即効性があんのかね？」渋「おー！」雛「元気出てきた？」渋「マカ凄い感じるよ！」元気が出た結果ゲストさんをロック 
僕はずっと以前から「アベノミクスのおかげで職を得た人たちは安倍政権を支持する」と言ってきたわけですけど、まあそうなってるんじゃないかと思う。これに対抗したかったら反安倍とか改憲反対とかじゃなくて、「もっと雇用を増やして賃金を上げる経済政策」を強力に提
人の家の前でも我が物顔で規制線を貼り、住民や国会議員まで入れない。これが日米地位協定、その後の事故情報も全く住民にも伝えられない。 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
本当だ。希望の党本部の住所、〒171-0022東京都豊島区南池袋2-12-8で検索すると自民党豊島総支部が出てくる。どゆこと？そゆこと？ 
【ギルド導入記念キャンペーン！！】『蒼焔の艦隊』ギルドの導入を記念して、記念インゴットを毎日配布します！明日、10/12 4:00から10/31 3:59の間、14日間で最大250個のインゴットが獲得可能です！　すべて獲得すれ 
寝たあかん状況の時に限ってクソほど眠くなる瞬間に爆睡かましたらどんだけ気持ちいいんか考えてたら高速でクソ眠気来たけどまあ死ぬわな（笑）
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎつか俺の睡眠時間5時間無いので寝る前に大きい委託やっても起きて家出る前にもう一度、ってのができねーんだよな
【オールテニプリミュージアムin京都🎾】さあいよいよ『おてみゅ』本日10時から15日間始まります❗🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊私も15日トークショーで参加しますね🎵皆さんと会えるのを楽しみにしています─=≡Σ つ•̀ω•́つﾏｯﾃ 
お友達オススメのソフトクリーム🍦を食べます。グッズは、バッチリ買えました❗あとは、お昼食べて、、、剛さんに会えます 
【マグロとアボカドのクロスティーニ】 ①レモン汁とアボカド、マグロ、出汁醤油を混ぜる。 ②パンに乗せたら出来上がり♪
元サークルクラッシャーのねほはほ📺は絶対話のネタにしたいからみてって言われて見たけどナニコレ、、オモロってなっていま垢まで飛んでみてた笑カホコの裏でこんなのやってたの！笑
「貴様、シャーロッキアンだな？」「違います」「やはり見ただけでは分からんか」「それはそうさ。きみは見ているだけで、観察していないんだ。見ることと観察することとは」「連れていけ」「ちなみにこれは光文社の日暮雅通訳で」「早く連れて
富川悠太「加戸発言を紹介します」安倍総理「それ以外にも四国の獣医師不足大学がないこと獣医学部新設の話に乗ったのは加計学園だけだから【加計ありき】などの証言もあった」富「それも伝えた」総理「伝えてないと思いますよ」富「 
「お、お兄ちゃんこれはｯ！？」「これは私のたった一つの望み。可能性の娘。希望の象徴ｯ!」「ﾕﾆｺｫｫｫｫｫｫﾝﾝﾝﾝ!!!!!!!!!!!!!!!ﾌﾞｯﾋﾟｶﾞｰﾝ」 
いつでも君の笑顔に揺れて 太陽のように強く咲いていたい 胸が痛くて 痛くて 壊れそうだから かなわぬ想いなら せめて枯れたい [flower/L'Arc～en～Ciel]
今日はいく先々の机に消しゴムのカスがちらばっててなんとも。消しゴム使うほど勉強するやつもいるのか。遊んでカス出てるだけなのか。いずれにしても処理してクレェ消しかすカスめ。
面接官「趣味はエルフの村を焼くこととありますが」学生「はい、これにより貴族の友人も増え、炎魔法のスキルも上がりました。先週も西の森の集落を焼いたところです」面接官「貴様ァ俺の故郷を焼いたのは貴様かァ！！」学生「ほぉ生き残りがいたとは
日本共産党ファンは、立憲民主党の勢いに焦りを感じる必要がありません。もともとの民進党のポジションに戻っているだけです。日本共産党が浮上するには、徹底して安倍政権を批判し、自民と補完勢力v市民と野党の共闘という大きな対決で勝つことです。
明日から放送開始のドラマ『コウノドリ』の宣伝として、本日発売の「FaU」と「モーニング」に星野源が登場します！「FaU」では共演の綾野剛さんと、「モーニング」では綾野さんと原作の鈴ノ木先生との鼎談が掲載されます！ :/
操作もシステムも煩雑だが、戦略の幅は狭くて退屈。開始20時間ほどレベルキャップをかけられ。操作キャラもパーティーも固定され。ザコもボスも無駄に固く、シンボルエンカウントなのに敵は避けられない。FF13というゲームが #やめようねですから、“感情”に訴えるしかないし、だからこそ森友や加計学園問題で「安倍は何か感じが悪い」が増えて支持率が下がったのかと。で、そもそもを言えば国民みんなが政治や歴史の知識があり、政治に関心がある訳でもないので、B層が多いのも当然でしょう。
【市況ロボ8号　東証】&l;NQN&g;◇東証寄り付き　続伸　衆院選情勢「海外勢が好感」（提供:日経QUICKニュース社）続きはこちら #kabu
とっても楽しい牧場シュミレーションゲーム最高の牧場主さんを目指して友達や世界の牧場仲間たちと競い合おう！⇒可愛い！！楽しすぎっ！！ 
ワイだけ野球部の入部条件 ハーフマラソン３０分切りだったわ 合格したけど結構期待されてたんかな （注：世界記録は58分台）
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
家のそばの幼稚園の運動会の練習の音が毎日聞こえてくるんだけど、その中に嵐の曲があってそれを聴くのとワクワクして楽しくなるからいつもその曲が流れるのを楽しみにしてる😇
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
今日の天気:曇のち雨 最高気温25度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:-1
【ニュース】サッカーPG『Fooball Sory』発表。ピクセルアートで「ひとりの選手」の物語を描く、オンライン対戦にも対応予定 
　ストレスの解消法はね　アイドルのlive観ることとスニーカー見ることかなあと、服ね　#しおりんく
10/12札幌 東札幌で迷子猫保護されてます首輪付ワンコ2匹、チワワ飼い主の迎えなく譲渡対象へ恵庭、石狩迷子犬保護されてますモモ君、りく君、ベミちゃん、はるく君、ポキー君情報を求めています 
今日の天気:曇り 最高気温26度ツイート数:25前日比:-8された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:3前日比:-4いいねされた数:3前日比:-12こんなド新規に優しくしていただいて🙏ぼやたんに見とれすぎて振り返ったら前の人が転んでてそれに足をｗｗｗ体は丈夫なので大丈夫ですｗｗｗこちらこそ仲良くしてください┏○ﾍﾟｺﾘフォロー失礼します🐷
そういえばももかの誕生日の日にもえかと キヨノリ 最強説話してたんだけど、ももかの固定ツイート見たら去年のだろうけど最強な彼氏だとおもいました。幸せそうでこっちまで幸せ。ももか〜会いたいよ〜😖♥️♥️♥️
xaruka1106xちゃん - 一言でいうと、とても感じのいい子です。一人一人のチャットの要望に応え、いやな顔 ...公式サイトはこちら⇒ 
NC DEAMの差し入れ体験 in KMF ④一番テンションが高かったヘチャン、チョコレートの香りにもオーバーリアクション#NC
【19 SEE SEIES】// LONG CHECK SHI // 今期オススメのロング丈仕様。バックプリントでストリート感が満点の1枚。 
子どもは目を見てしっかり言い聞かせれば言うことを聞いてくれると信じていた時期が私にもありました次男誕生まで
ｷﾞﾙﾁｬでやってますね！自由に発言しちゃってください！ワイワイギルドなのでwスカイプは一応やってますが、強制ではないので！今勧誘行きます･*･:≡　ε:
今夜10/18木23:30～「SM×MYSICの雪だるまプロジェクト」SMエンタとMYSICエンタのコラボ音楽バラエティ番組♬ #マーク が #ヘンリー #SUPEJUNIO_M へ相談に向かうが✨詳細 
「いじめはゼッタイ駄目だ。でも安倍はいくら叩いてもいじめにはならない」こんなの言い分が通用するとでも思ってるのかよ。
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
#私の中のミリオン楽曲トップ10恋心マスカレード恋の音色ラインナップSenimenal Venu待ちぼうけのLacrimafruiy loveアライブファクタープラリネ初恋バタフライPOKE POKEローリング△さんかく
本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
トルタロッソ製パンは百数十年前の庄屋跡地の中にあります！この茅葺建物を先に受け継ぐ為、少し修繕していく事にしました。ちなみにですが、今回、屋根色を『あか』→ 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
「俺オタクだよ！ ONE PIECE 全巻持ってるし」みたいなのを小馬鹿にする人がいるけど、87巻全部持ってりゃオタクかどうかはともかく相当ディープな ONE PIECE ファンではあるな
10月10日火曜日 発売FLASHダイヤモンドさんに國森桜 出演させて頂いてますぜひチェックしてみて下さい！#FLASHダイヤモンド#國森桜#劇団４ドル５０セント 
最近ブルー系の服多くない？ ほんっましつこいくらい言うけどいっちばん好き ブルー系着てるすばるくん ´･ω･`
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
放射温度計を使って，温度値そのものではなくて温度変化を評価するかな．まあ実際は使ってませんが（子供は大人のマイナス1枚）． 
ゆいさん前に俺がOOで入って3回連続で組んでやらかしまくって負けて、晒されても文句言えないくらいなのにごめんなさいだったなぁこう思える人になりたいなー
恐れ多いお言葉ありがとうございます！今まで自分が見てきた、馬券を買う人々の中でパドック師匠の馬券に魅力と、度肝を抜かされました。こんなの初めてです、これから参考にさせていただけたら幸いです！よろしくお願いします‼
Momofuku milk bar ea villageのcereal milkにコーンフレーククランチをトッピング。日本のソフトクリームほど濃厚ではなく、アッサリ風味は新鮮。
U引換券貰った事も、ゴールドコインで交換出来る事もすっかりさっぱり忘れておりました。誰にしようかなあ
いまんとこ課金でしか買えないのスキンぐらいだな、建造の資材も買えるけど全部ゲーム内で賄えるのであんまり。おっぱいからようじょまで、ツンデレから癒し系まで幅広く取り揃えておりまーす
おはようございますヾ〃ﾟωﾟﾉ出勤してきましたぁ☆彡今日は22時まで！今からチャットしますのでお話もしましょ♡ご予約いただいてる時間もありますが、まだまだお誘いお待ち 
「ナイルのほとりの物語2」432円21850%#長岡良子#セールトト神の神官にして魔法使いラーモゼ。ナイル川沿いに旅を続ける彼が目にする悲しくも美し 
モーツァルトが死ぬ時まで完成することがなかったレクイエムを加筆して完成させた音楽家がいたはずだけど名前忘れた
害獣？害虫みんな簡単にいうが皆が怖がるミツバチでさえいなくなると4年で人類は、ほろびるとアイシュタインがいっています。なにが害？私からしたら、虐待したり暴力振るう人間の方が地球に優しくない害人だ！おじいさまに可愛がられた洋介く 
応募してくる女性の多くが“未経験者”なんです。風俗のお仕事が慣れていないからこそ一生懸命な姿がお客様に好感を持たれ初めての女性も十分に稼げるのです!!　⇒
スタミュ3期決まったけど、まだ2年の二学期ってことは絶対4期あるし4期も決まったようなものじゃん？でもほら4って縁起良くないから5期までやるべきだし5期も決まったようなものじゃん？ところで5期ってゴロが例のGに似てて良くないから6期までやるべ
電車で座れてやったー！って思ってたら、目の前に立ってたサラリーマン？がなんかぼそぼそずっと言ってて気持ち悪かった；-；
ご連絡有難うございます。会場には16:45頃に到着できるとは思うのですが、難しいでしょうか？本日手渡しのみの募集でなければ別日又は郵送にてお願いできれば幸いです。ご検討宜しくお願い致します。
クイズに答えてドウシシャのキャンペーンに参加しました！#ドウシシャ　#do_cooking_camaign
10/12 10:00 Google検索数ランキング1:にゃんこ スター 2:成田 凌 3:武井咲 4:CDJ 5:アディーレ
しかも娘が作った大事なジェルキャンドル😭息子がいじらないように、手が届かないところにってカウンターキッチンに飾っていたのに、洗濯物を洗濯機からリビングに運んだわずか数秒のうちに椅子登って椅子からソファに渡りカウンターキッチンに手を伸ばして落下させてた、、、行動力
ぽんさーん、承認ありがとうございます♡これからもよろしくお願いしまーすо´∀`оまだまだツイッター初心者なので勉強させていただきまーす´∀｀*
選挙情勢は絶望的だね。希望の大コケにより、自公はほぼ現有勢力を維持するらしい。むろん改憲賛成派を入れれば３分の２の確保も楽勝。安倍首相の高笑いが聞こえてくる一方、今後の展開が怖ろしくなるよ。それにしても60にも届きそうもない希望の議席。民進
初の音楽番組１位（写真①）071011 Mcoundown 100回特集 #소녀시대 in 2007 
【Coundown】発売まであと7日！「うたの☆プリンスさまっ♪Amazing Aria &am; Swee Serenade LOVE」は2017年10月19日発売。各種ムービーを公開中です。
フツーに考えたら、9月28日の臨時国会で、まず森友学園問題で佐川国税庁長官が発言した内容と録音テープとの整合性を問われるよね？加計学園のことも追及され、疑惑のなか10月下旬の設置審の認可にも国民は「認可するの？」と注目するよね？認可したら
猫が水を嫌うのは元は砂漠の生き物だったからと言う説があるにゃん。　お風呂が好きと言う猫もいるので絶対ではないにゃ =^･ω･^
全員SMやめてジェシカの事務所に入れって いつか遠い未来で共演する日が来るとしても今更ジェシカがソシに戻るわけない。ソシを大切に思う気持ちと、じゃあ戻るかっていうのは別の話でしょ それに彼女は既に golden arっていうソロのジェシカとし
チュッパンカフェ...に上がってきたEXOちゃんの逸話、訳そうかやめようか迷ったけどかわいいから....！そして長い 
【Colay】小悪魔覚醒後 / 東條希#ラブライブレイヤーさんと繋がりたい #コスプレイヤーさんと繋がりたい ラブライブコスデビューしたての新人ですが良かったら仲良くしてください🙇 
したしたー♡やっとナラタージュみてくる\ ´ω` /色々ありがとー💛今日は＋acφ．．_´ཫ`* _⌒_あじゃぱーーーー使っていーよ･∀･ケンティーのやけどw
「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたしま 
玉川徹「議員定数が減るのに自民党が議席を増えるということは、安倍総理は辞めなくていいんですね。森友加計問題で支持率下がったのに日本人は関係ないんですね！」自民党有利の選挙情勢と森友加計問題の影響が出てない事にイラつき、露骨 
10:29 10分後，「札幌駅前ターミナル」に向かうバスが「野 幌高速」を10:39に出る見込みです．
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
某和食系ファミレスで走り回ったり他の席にも侵入するやりたい放題フリーダムのクソガキ共を連れた母親連中と遭遇→食事していたらおもちゃが降ってきて、私の頭に当たってハンバーグに落下した 
【交換】ツキステ。 4幕 ルナパ特典ブロマイド譲➡黒年長･白年中･白年少求➡黒年中&g;白年長本日ルナパ会場での手渡し可能です。よろしくお願い致します。 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
wierの文字制限が140字までと知って、流石にそんな長文ツイートとかしないしこんなに文字数いらねーだろとか思っていた時代があったが、最近意外と文章をまとめて規定文字数以内につぶやくということが難しいと思い始めてもコミュ障な上に文章能力が皆無の自分にとって制限が邪魔すぎて死
【定期】雀てっくは部員がwier上で参加者を募集して行われるネトマ天極牌と月1,2回の雀荘定例会を行う非公認サークルです
稼ぎたい、変わりたいという連絡をたくさんもらって思うことがある。本当に変わりたいなら言葉の前に行動しましょう。継続しましょう。1日1時間の作業しっかりやりましょう。これさえやれば確実に収入はとれる。 旨味をしればもっと頑張れる。 そしたらもっと人生楽しめる。と思ったりしました。
シリーズ物のラジオCMといったら、この時間帯には流れてないけど、引越し侍の「族」シリーズが好き。 #ij954
【期日前投票のお知らせ】10月22日に投票所に行かれない方は、期日前投票をおすすめします。投票所入場整理券を忘れてしまっても投票できます。期日前投票で選挙に行った方は、ぜひハッシュタグ と呟いてください！ 
学研都市線 放出駅～鴫野駅間で線路トラブル「線路陥没してる」電車遅延 10/12 - NAVE まとめ 　運転見合わせ 
今は時間がなくても、自分の目標とする大学に入りさえすれば絶対時間はできる。休みはいっぱいあったし、サークルも掛け持ちして彼女もできた。「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
京浜東北線 快速は、西日暮里、日暮里、鴬谷、御徒町、神田、有楽町、新橋には止まりませんので、ご注意ください！トマト🍅に、レタスに、オニオン。スモーキーなベーコンに、ホワイトチェダーチーズに、秘伝のクリーミーなソース㊙️。そしてジューシーな肉厚ビーフ🐂と、新食感のふわふわバンズ。8種の具材がぎっっっしりつまった 🍔で 
お題箱設置したので誰でもどうぞ！！！バサラ限定とか書いてあるけど貴方のオリキャラも描くよ！！！！！きっと！！！
【新着情報】 最後の1個！激レア即決！2014年スキャンダルSCANDALマニア13cm会員限定キーホルダー未使用品rina aruna mami omomiファンクラブグッズ 3000円
近所のスーパーのパンがめちゃくちゃ美味しいんやけど、今日はあんドーナツ焼きたてでこれまた死ぬほど美味しい。
3rd Album 『EASON』遂に完成したよ！無料でダウンロードできるよ。さらにOCK さらにリリカル 最後には清々しく解放される そんなアルバムができたと思います。１度聴いてみてねー！
モノの管理とダイエットは似ている。無駄と薄々気が付いているのに買って捨てない（食べて運動しない）と悲惨な事になる。a76
#陸王ファミリー の皆さんおはようございます☀ 君、君と繋がれたらタスキは今日、君で更に強く明日の #山﨑賢人 君へと❗️そして、朝5時、和田君 のロケへ出発💨ファイツ❗️#36秒間P 
【投資物件紹介】不動産投資を検討されている方に、投資物件紹介サービスの最新情報をお知らせ致します。サービス提供エリアは青森八戸盛岡仙台です。 #bukken
【絵に描いたように理想通りの奥様】ひびきさんが10月12日10時30分～16時00分まで出勤中です。 
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| x2,166 |＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| \__/ || •ㅅ• || 
育乳しませんか ˘ω˘ 高品質プレアリアの効果を実感して次の夏には♡♡♡覗いてみてね♡⇒今ならお得にＧＥＴ出来ちゃう ˘ω˘ 
交通事故で死ぬ確率1万分の1誰かに殺される確率20万分の1飛行機が墜落する確率100万分の1外出中に雷に打たれる確率400万分の1宝くじ当選確率1000万分の1二人の男女が出会う確率72億分の1出会えた奇跡。
報知。ハリル監督呼ぶ 崩壊DF陣救世主 内田篤人 来月欧州遠征代表関係者「ハイチ戦でも内田にはレターを送っていた」その上で「この２試合で結果を出せなかった。11月も招集候補に挙がるのは間違いない」戦況を見極める判断力、1対1な 
店先にベンチがあるタイプの大判焼のお店で売ってるかき氷をベンチに並んで座って談話しながら食べる三上さんと永井くんが見たいって100回言ってる
モンハン最新作やってる？スマホで狩猟生活めっちゃ楽しすぎるんだけどwwこれ⇒内田真礼とか声優も豪華w 
いよいよ本日11時からです♪半衿はなうたイノセンスも在庫残りわずかとなっております。どうぞよろしくお願いいたします♪オフホワイトは完売。再販予定はありません#アカアオキキモノ 八重山地方:10/12 10:28波浪注意報:八重山地方では、高波に注意してください。:2066-2
同僚が開発していたソフトウェアが本日OSSとして公開されました。おめでとう。社内政治をぶっちぎってgiubにリポジトリつくるところまでやりきったあなたを私は評価したい
【公式サイト更新】ラブライブ！サンシャイン!! 公式通販サイト浦の星女学院購買部Vアニメ2期メモリアルアイテム紹介PV 第1話編を公開！PVは⇒ ご予約は⇒ 
10/9DC東方紅魔郷:レミリアスカーレット可愛い咲夜はあみむちゃん Poo:のぶ君様 撮影していただきありがとうございました！ ✨ 
「体調不良だけど頑張って出る」この行動は皆を不幸にする！！管理者は「あいつは体調不良でも出てる．だからみんなもそうしろ」となる！体調不良で出てこられると周りにうつす！本人が辛いだけでなく，周りにも影響を与える！だけど皆大人だから「体は大事
育乳しませんか ˘ω˘ 高品質プレアリアの効果を実感して次の夏には♡♡♡覗いてみてね♡⇒今ならお得にＧＥＴ出来ちゃう ˘ω˘ 
遺産で6000万入った貧乏婆さんの末路（追記有り） / 私が宝くじとか不労所得を避ける理由がコレなんだよなぁ。すげぇ生々しいので、たぶん本当の話だと思う。😰
玻璃の娘 黒の王 　十二神が作りし世界ペクシオロス。全ての生命が鉱石の魂殊魂を持つ大陸に記憶を失った男がいた。様々な出会いの中、彼は何を得、答えとするのか。転移転生無し、旧き古風の異世界ハイF。
私の『チュー』という言葉が翔ちゃんには押すという合図になっているんです*^^*噛んで遊んでしまう前にすると破壊されにくくwなります。↑ あくまで『なりにくく』です。
＆フォロー後にDM来てくださった方全員にこれのスタンプ無しVer.送ります！！#裏垢#裏垢女子#裏垢男子#裏垢女子と繋がりたい#裏垢男子と繋がりたい
【一石投じる】「文庫本の図書館貸し出し中止を」 文芸春秋社長が要請へ「文庫は自分で買うという空気が醸成されることが重要」と、13日の全国図書館大会で訴えるという。 
外国人「日本か、納得いった」「俺はなんて時代に生きているんだ」日産が開発したオフィスチェアーを見てくれ :ぐるぐるログ#2c
野党系の議員でも「愉快な趣味」の話はちょいちょい聞くんだけど、そういう話があまり出てこないのは、「同僚議員が和やかに紹介してくれる」っていう場面がないからじゃないですかねえ。 Q 野党系の人でそーいう人あまり聞かな 
筋肉速報 : ヒョロガリ達「筋トレはゴミ」「バランス悪くなる」「使えない筋肉」「コンプ持ち」←こいつらｗｗｗ 
まち歩き写真ワークショップ10月29日、中央区で開催。デジタル一眼レフミラーレス初心者対象無料。10月20日までにお申込ください。
テレビジョンCOLOS 89Pにもにのちゃんいらっしゃったネクタイを直すひとコマってなんだよおお´；ω；｀号泣 可愛いお顔してても、ネクタイを直す仕草はとても大人の男性 
【新宿誕生日記念日】アニバーサリー/誕生日記念日のお祝いにケーキをプレゼント♪サプライズ、名前入れお気軽にご相談ください！#西新宿#記念日#誕生日#無料サービス ●☆ 
即決【セイコールキア　ラッキーパスポート　チタン　ダイアモンド入り　ソーラー電波レディース腕時計】SSQW035　国内正規品　新品ならココ 
後攻でもフェイスロイヤルを捲れると謳っている動画、大抵フェイスロイヤル側が多少事故ってるんだよな、フェイスロイヤルがちょっと上振れたらもう顔面ベコベコよ
10月12日 10:30:20JS紫おん1002は、東湊 HN26 付近にいます。N34.567242,E135.464557 
【ニコ生放送中！】新潟県柏崎市かしわざきし西山から出雲町へ！⌒▽⌒【だいたい日本一周】w:beefkoogod 
【日本の反日デモ】在日の子どもがどれほど日本を嫌いか理解できる動画。てか嫌いなら大人になったら出て行け。誰もいてくれなんて言わないから。#在日特権廃止#日韓断交
蠍座は今たりないものもあとでどんどん足りるようになると確信できるような日。射手座はダイヤモンドでどんな固いものでも切っていける、みたいな日。山羊座は「柔よく剛を制す」みたいな感じ、あるいはその逆もある、みたいな感じも。戦争中、私は塹壕の中へ手榴弾を投げ込んでやったことがある。その中では二人の戦友が休暇の為に除隊準備をしている最中だった。
本日！10月11日水〜10月18日（水）まで「BBQフェス」を盛り上げてくださる出演者を募集します。詳細は5号館2階学務室へお願いします。※安達学園のみです。ご質問ありましたらDMにて承ります。 
中山駅南口徒歩2分！最大3時間飲み放題付きコース3000円よりご用意！掘りごたつ個室最大20名様までOK！会社宴会接待女子会飲み会に◎ ●☆ 
2017.10/11 川越湯遊ランド 夜の部劇団美鳳✨颯馬 一斗くん✨お噂通りかわいらしいし✨カッコいいですね～💕 
北鮮政府関係者が労働新聞を通じて「一端、朝鮮半島で戦争の火がつけば日本は絶対に無事ではない。日本にある米国の侵略基地はもちろん戦争に動員される日本の全ての物が木っ端みじんになり得る」と警告しました。どうみても北鮮の対日ヘイト、宣戦布告宣言ですがパ
"Calming every orm in my oul"ってあるけど、「恋」だったらむしろ魂の中の嵐は激しくなるもんなきっと。「愛」なり、「愛」に重きを置いた恋愛なりであるからこそ、「私の魂の中のすべての嵐を鎮める」んだな。
鈴木達央「自分の事を『トップ変態声優』って言ってたんだけどちょっと語弊があると思って、正しい表現でちゃんと伝えきれてなかった」鈴木「ちゃんとね俺の適切な言葉があった」代永翼、島崎信長「「何？」」鈴木「『ドスケベ声優』」代永「！！ぴったり」イワトビちゃんねる
SNSで投票依頼を！公選法上、公示日後は wierFacebookのメッセンジャーやLINEでの投票依頼が可能です。友人知人から届くメッセージは一番説得力があります。お住いの選挙区の候補者のホームページや演説動画を添えて送るとより相手に伝わり
過労死問題を扱う弁護士の友人が20年前、「記者会見しても新聞記者の反応が悪すぎ！『残業時間、それだけですか～』とか言う！」と憤慨していました。日本の過労死がなくならないのは、メディア業界の鈍感さも一因と思います。若い妹よ、ごめんね。 
逸遊団様 にて描かせて頂きましたこいしちゃんのカードスリーブが、秋季例大祭【な16a】にて頒布されます🙌✨こちらもどうぞよろしくお願います！ 
ズボンズ＠元住吉POWES2初登場！★10/20（金）＠元住吉POWES218時〜前売2000円■LIVEe ZoobombIndu&am;ock
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
逆だ。東浩紀が今までの選挙で支持してきたのは橋下、猪瀬、小池で全部一番人気の勝ち馬じゃないか。で、三回とも支持して失敗だった。人を見る目が無かった。そしたら今度は棄権を呼びかけている。政治より先に絶望すべきは自分自身ではないか。
因みに、新潟の西村さんってのはあの？で、刑事告訴で3000数百万横領した元会計担当さんはどーなったんだ？ｗ
＊好きなｱｰﾃｨｽﾄ被ってたらr,rしてくれた人全員ﾌｫﾛｰします。相互希望＊GANODEO，嵐，ﾎﾟﾙﾉ，BUMP，西川貴教ec
今日は豆乳の日✨大沼くるみちゃんは豆乳が大好き。スーパーとかにあるメッチャデカイパックの豆乳を飲んで、大満足でしゅ☺️👍#大沼くるみ#10月12日は豆乳の日 
「白票でもいいから投票しよう」ってたまにみるけど、その白票だらけの選挙で受かった政治家は「白票減らそう！」とは考えないと思うんだけど、ちがうのかしら。
75D439：ルームID［グラブル］マルチバトル参加者募集！募集対象：誰でもOK　5/6承認あり参戦人数：6人ank 150 以上連続クエスト設定：6回連続バイヴカハ6連　麻痺延長あり
美品 KANSAI BIS スーツケース 機内持ち込みサイ ズ キャリーケース キャリーバッグ 軽量 未使用品 #O03 
おはようございます☁️明日は雨、晩にかな☔ 昨日に比べひんやりしてますね。今日もよろしくお願いします😃
【コーチの社名 タペストリーに】米高級皮革製品大手コーチは今月31日付で社名をタペストリーに変更すると発表。企業イメージを広げるのが狙い。 I'm going o draw a icure for you. Wa icure would you like?「これからご主人様のために絵をお書きします。何の絵がいいですか？」（オムライスやラテに絵を書くとき使ってね！）
愛知県雇用労働相談センターでは、労働法について分かりやすくまとめられた冊子や労働関係法令について詳しく書かれている冊子など、無料でお渡しできるパンフレット等をご用意しております。ご希望の方は是非センターへお立ち寄り下さい。
アジアンカンフージェネレーションの公式サイトからバンプオブチキンの公式サイトまでいろんな情報を追いかけたいと思います。
「相手に性的興奮を感じてはいけない部屋｣も楽しそう受けが脚組み替えたりとか攻めがﾝｯﾝて咳払いしただけでﾃﾞﾃﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝってなってエッ！？今ので！？！？ってなるの面白い
[定期]キング☆ドラゴン従業員を募集していますꉂꉂᵔᗜᵔ*ｧ従業員も優しくとても楽しく働きやすい職場です♪気になった方はお電話おまちしております∩´︶`∩｢もう起きなきゃ、ご飯どうしようん？置き手紙？｣『君の為にシリアルを冷蔵庫に入れてるから食べていくんだぞ！　アル』｢ぷっじゃあ食べて会社に行こうかな｣
（　∀）しかもタップすると、不用意に女性を触るのは紳士の所業ではございません。他の方には自重くださいませ｢他の方｣
僕たち3人は手をとりあって新しい一歩を踏み出していく。あの頃の笑顔に戻る3日間#72時間ホンネテレビ11月2日よる9時▷番組の新作動画です。是非タップして音声 
10月12日 10:12　ブラッスリーリナーシェ大阪南堀江にニューオープン！食べて健康、食べて美容をコンセプトにした化粧品メーカー　ドクターリセラの 
物の名の由来を知るのが好きなのだけれど、中でもお気に入りの一つが楓。葉が蛙の手に似ているからだそうだ。もしかしたらその名前がついたころは、楓はまだ紅葉を楽しむものではなかったのかもしれない。青々とした葉を見ると、確かにちょっと蛙っ 
アナザーエデンの異郷はアマテラスの書を手に入れてアザミ70くらいにしたら一気に攻略可能になるアマテラスの書がいつ出るのかわからんけどなアヒャヒャヒャヒャ
夫の目の前で犯されて― 暴虐の再訪― 若菜奈央 夫の目の前で犯されて― 暴虐の再訪― 若菜奈央 - 人妻熟女エロ動画オレンジパラダイス 
ぁ、それで思い出した。旧「民主党」の届け出略称は「民主」でしたね。立憲民主党が略称を「民主党」としたのであれば、投票用紙にただ「民主」とだけ書くと、自由民主党と按分される危険性がありそうな^^;
【ファントムグリード】事前登録受付中！事前登録ガチャを回して強力SSやアイテムをゲット！DMMポイントプレゼントキャンペーン実施中！#ファントムグリード #ファングリ
渋谷区の方は恵比寿店へ。iPone5ガラス修理も11,500円15-30分から,iPad修理,iPodoucも即日修理.良質部品で確実修理。5年の実績、モバループです。 #代官山
【譲渡/交換】活撃 刀剣乱舞 活撃くじ【譲】E賞 鶴丸&am;蜻蛉切F賞 鶴丸2 三日月G賞 蜻蛉切H賞 和泉守 骨喰2 三日月2【求】定価（＋送料）＞異種堀川、和泉守名古屋市内、11/11舞浜手渡し or 郵送 
お待たせしました！今夜のv嵐は映画「ナラタージュ」チームと対戦！敵になった松潤は手強いぞ。有村架純ちゃんも久々に来てくれました^^ プラスワンゲストはSexyZone佐藤勝利&am;松島聡のお二人。クイズ松本潤は一体どうなる？
立て続けに、重厚であり、ミステリーサスペンス映画の主演俳優精神年齢を衣装にまとったお三方そもそも、求められるものが違うんですそれぞれの道を、ブレずに真っ直ぐ歩んで行きましょうガハハ⌒▽⌒
5歳ならまずは小学校受験じゃないの？ / “「同僚との学歴差に苦しむ夫が『息子（5歳）を難関中学に入らせるため今すぐ塾に通わせたい』と言ってきた」 - 斗比主閲子の姑日記” 
あっちゃこっちゃゲーム / アイドルタイムプリパラ / にの（cv. 大地 葉） #これ聴いてるんだからねっ！
上条ニキアジア系の旨辛料理をそろそろ涼しくなってきたので辛いもの欲しいですねо´∀`о☆10月になったのでいいねしてくれた人と食べたい物を発表する
【PUBG】ひとりで迫りくる毒ガスから逃げろ！！ #PLAYEUNKNOWN'SBALEGOUNDS さんから
【FF14】ギミックの処理方法や注意点などを解説！「極神龍討滅戦」の攻略解説動画を紹介！ ：馬鳥速報 : #FF14 
最寄りのサークルK、ファミマになってからなんか品揃えイマイチになったんだよなあ。サークルKの頃のが良かった。ホットサンドとか残ってるのはいいんだけど。 
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
寿司が食えるのも 世界の国と友好を組み立て、信頼される外交の成果。マグロ屋さんも外交の成果を国民に還元出来るワールドワイドなビジネス。小池のアドベンチャーは御勘弁。 
Nex Live!!!結構楽しみこのLive。曲もかっこいいのが揃ってるので是非是非〜〜！！！！今月の25日はナトナキュラ！！梅田シャングリラにてお待ちしております。取り置きまってるぞ！！そしてお誘いに 
シャドウバース ペルセウス 満場一致で最強の1コス枠！？疾走ロイヤルがここまで仕上がったのはこのカードのおかげ？ 
本日19時より乙女学研究所配信いたします！　星をテーマに中澤さん、井口さんが乙女心を研究していきます！　お楽しみに！ iOS：Android： 
自由恋愛と全く同様の出会いを審査を通過した真剣に婚活する5万4千名以上の中から、専門カウンセラーのサポートによって効率的に提供しているのがBridalチューリップです。→
金髪美女と遊びませんか？お得なイベント盛り沢山です！お待ちしております┏○ﾍﾟｺ ◎日暮里西日暮里鶯谷◎金髪外人デリPAADISEHP: EL:070-4361-4902
手をさし出されて握りかえすしまったかな？と思う　いつも相手の顔に困惑のいろ　ちらと走ってどうも強すぎるらしいのである茨木のり子「握手」より。全文はこちら-&g;
【ファミリーマート】新鮮シャキシャキレタスサンド1食あたり - カロリー: 199kcal　 #ファミマ
今日のメニュー：今日は暑くなりそうですねぇー。でも、明日からぐんと気温下がるようなので、体調管理注意ですねぇーそんな本日のお席は、ランチ、ディナー空いてます。10月の1人営業日全日 #yalog
ダメだこのメイドさん手遅れだ｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡桃さん危ないからこのメイドを野に放ったらダメだよ？（ ; ; ）
ラーメン店さん、集客にお困りではないですか？ラーメン店専用のiPoneアプリ「毎日がラーメン 店舗用」にヒントがありそうです！！ #ラーメン 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
ご乗車された方、ボイメンタクシーのご乗車の感想を是非是非お聞かせください！今ならツイッターキャンペーン企画してます‼️タグをつけて投稿いただいた方抽選で1名様にボイメングッズプレゼント中ですよ~#ボイメンタクシー #フジタクシー #ボイメン
【○○してくれる？】お願いしているように見せかけた命令やさしく伝えているようで、実は上から目線デキル人ほど物腰はやわらかいストレートにお願いした方が好感度は高まります♪
#好きな曲が1つでもあったら①カゲロウデイズ②アヤノの幸福理論③ロスタイムメモリー④東京テディベア⑤仇返しシンドローム⑥夜咄ディセイブ⑦六兆年と一夜物語#した人同士で相互フォローして下さい
【５万円】１件５万円の報酬をお渡しす。 お知り合いの店でも大丈夫です。喫茶店でテーブル型ゲーム機を設置出来る,お店を紹介して下さい。.#短期
安倍総理は北朝鮮の脅威をひたすら選挙に利用。北に圧力をかけると繰り返す。これを支持する人は北に圧力で日本人がどれほど危険な状況に立たされるか考えぬ。非常に恐ろしい。北がたとえ日本に核兵器を飛ばさずとも、日本列島にびっしりある原発を狙うだけで日
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
ラーメン　ピザ　そぼろ丼　パン２つ　ワッフル　ソーセージ　肉　ポップコーン２つ（2015/10/15）
玉川徹「議員定数が減るのに自民党が議席を増えるということは、安倍総理は辞めなくていいんですね。森友加計問題で支持率下がったのに日本人は関係ないんですね！」自民党有利の選挙情勢と森友加計問題の影響が出てない事にイラつき、露骨 
私の今日のお気に入りKinKi Kidソングは「Love Me More」 #kinkikid_ong #kinkikid_20
おはようございます✨みんなで作ろう！『俺の妹 あやせＡＩ』ありがとうございました！あやせAI、実際にプレイしてみたのですが面白くて夢中になっちゃいました！衣装は俺妹のキャラクター黒猫の制服を着たよ🙂ふふ！ 
【超拡散希望】関ジャニ∞のボディシールを譲ってくれる方か今回の魂で代行してくれる方を探してます。受け渡しは郵送になってしまいます。ぜひご協力お願いします。
今の韓国は日本よりずっと民主的になってるんですね。軍事独裁政権の頃を知ってるから、ちょっと意外な感じがするけど、そのような軍事独裁政権を倒して獲得した民主主義だからこそ、そうなるんでしょうね。日本は国民が自ら民主主義を勝ち取ったことのない世界でも稀無料で白黒イラスト素材のダウンロード! 白黒イラスト日本最大級 クレジット表記不要 ベクターデータ 商用利用OK 
#미스터츄 #Mr_Cu ソンナウン 最高 クッキー ♡♡/140402 wier /Aink_2011 
【日本語】 何でもいい　 【タイ語】อะไรก็ได้　アライ ゴー ダーイ: Arai-gor-daai 【ギャグ】洗い応え無いアライ ゴー ダーイわ、何でもいいからもっと洗いたい
男が「好きだ」って言っている間は大丈夫。でも「愛している」って言い出したら気をつけなきゃダメよ。by映画『ファールプレイ』
夕ラッシュ時快速⑤･⑥･⑦の詳細図はリプ欄へ①#6088～:1301F②#8060～:5304F③#641～:1302F④#7064～:5313F⑤#645～:5317F⑥#647～:7326F⑦# 
アルバ君、泣きながら否定する君をよそに魔王アルバがロスに「アルバをこうさせたのは君のせいだ、悲しませたら絶対に許さない」そう言ったとしてもロスは全てを受け入れて笑いながら「逆に離れて欲しいって思われるほどずっとそばにいますよ。安心してください、俺は戻ってきます」だから生き長らえろ
【全国地域安全運動実施中】福島県内の「なりすまし詐欺」の被害は、9月末現在で70件、約1千万円になっているでござる！特に、電子ギフト券をだまし取られる架空請求詐欺が増加しているので、注意するでござる！ちなみに、画像はカクニ 
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
つきなみだけど、おめでとう龍。なんだか今年は目まぐるしいね。しんどい事もあるけれど、俺には強く変わっていく君が眩しいよ。ぴんと胸を張って仲間と一緒にがんばって。IGGEは最高だぜ！ 
おっとっとちょっと置いといてって言うとったのに、なんで残してくれはらへんかったん〜？えらい食欲あらはるみたいで、まあ健康でええですねえ〜、羨ましいわあ。（訳：　この食欲の塊が地獄へ落ちてくれ）#方言でおっとっと残してと言ったのになんで残してくれなかったの
《定期》たくさんDヲタさんと繋がりたいです *˙-˙* インパはあまりできませんが情報交換などできたら嬉しいです✋♡ ぜひぜひ仲良くしましょう〜〜〜‼︎ #ディズニー好きによるディズニー好きのためのフォロー祭り
幸「おすすめの本ですか？じゃあ坂口安吾の随筆の堕落論とかどうですかね？ちょっとタイトルが手に取りずらい感じですけど結構面白いですよ」
古典単語の小テストあるのに単語帳忘れてしまったンゴwwwwガハハハwwwガハハハwwwww自分死ねwwww
#おーえすゆー #８期生 #365日神対応 #おーえすゆーの太陽娘 #おーえすゆー最年少 #フォロワー募集中 #気になった方はフォローお願いします wierアカ 
この商品は●●●が販売し～って部分から出品者の評価見れるよー。田舎で無人販売の野菜くらいしか買えないから化粧品も服もみんなネットだなぁ 
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
WEBからマイアカウントにログインして領収書発行ボタン押しても領収書が発行されないと言ってるのに、WEBから領収書発行してくれの一点張りなんですけど、どうにかなりませんか。
この前翔ちゃんに怒られてしまいました,。俺以外とSEXするなって。それなら僕が満足出来るぐらいSEX上手くなって欲しいです。
【bo】安野純（あんのじゅん）が10時30分をお知らせします【時報】♡₍₍ ◝ω◟ ⁾⁾♡ 秘技！幸せのおすそ分け
相互フォロー希望者が集まるアカウントです。このツイートのと をフォロー後、このアカウントの『フォローされている』方をフォローしてみましょう。上手に利用してフォロワーを増やしましょう。i092 ＃相互 ＃相互フォロー ＃ougo
ｶｼｬｯ ｶｼｬｯ「その前を抑えてるポーズも可愛いっ！」「あっ、いや...これは 違くてな...？」「良いよ〜お姉ちゃ...ん？どうしたの？」「いや...この服 見た目と違って結構締め付けキツいやん...？」「まぁ、キツくしないとスカート落ち
植ちゃんおはようございます*^^*今日は衣装付き通しなのですね！いっちょやったってください✨ お怪我なきようお稽古ふぁいとです๑و•̀Δ•́و
フロントガラス割りは、メーカーの人に、あまりに簡単に割れすぎるので広告できないと聞いたことがあります。 
【内田篤人 2年8カ月ぶり招集へ】サッカー日本代表のハリルホジッチ監督がブラジル、ベルギーに挑む欧州遠征でDF内田篤人の起用を考えていることが判明。招集の可能性がある文書を所属クラブに送ることが確実だという。 
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
本日はニンテンドー3DS『POJEC X ZONE』が発売されて5周年です。おめでとうございます！ 
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮　 ‘ᾥ’　 ╰◟◞ ͜ ◟◞╯⚡⚡⚡⚡⚡　　　　■←でぶにゃん の家ｱｱ外したもぅまぢむりリスカしょ 
深夜でもお構い無しにダイマするけど、オカダヤでコルセット作ったことある店員さんにダイマされて買ったこのスクリューポンチまじで綺麗に静かに簡単に穴が開くからお財布に余裕ある人時間と騒音と振動を金で解決してほしい合皮をゆっくり開けて 
筋トレの本でおすすめは？初心者向けから上級者向けまでランキングで紹介 | MenModern[メンズモダン]
素敵な時間が想像できるわ〜✨本格的な衣装作りなら尚更 ＊見て聞いて＊は大事ですよね〜✨👗ご友人さんの懐がありがたい💖杏さん邸にロックミシンが来るのも 近い将来とみた｡•̀ω-b生地たちよ 時は来たり✨🎶
クリエイトおそうじクラブからのお知らせ　水まわりのフッ素コーティングは撥水防汚効果が高くお手入れがとても楽になります。フッ素コーティングの格安プランなら
埼玉県の和光駅のホームで盲導犬にパートナーが足で蹴りをいれている動画です💢時間が経っているので皆様が協会通報なりしておられると思いますが早くこの盲導犬のワンちゃんを早急に保護して欲しいです。そして2度とこの人に盲導犬のリードを 
当アカウントをフォロー⇒当アカウントのフォロワーをフォロー⇒このメッセージを⇒あなたのフォロワーが増える　#相互フォロー 0
「地雷です！やめて下さい！」といいながら地雷原の向こうからやって来るのは攻勢なので地雷を踏ませて脚を吹き飛ばしたり機銃掃射で薙ぎ倒すのは当然の権利である。
☆相互フォロー支援1 このアカウントをフォロー2 このつぶやきをリツイート3 リツイートした人とこのアカウントのフォロワーをフォローこのアカウントのフォロワーはリフォロー率が高いのでどんどんフォロワーが増えていきます☆☆☆☆☆☆
【ノーマンブレイクが自ら選ぶEENAGE FANCLUBのアルバムベスト10】最下位『サーティーン』：GEFFENと契約をしたのが間違いだった。おそらく彼らは、ティーンエイジャーの女の子に向けて、僕たちを売ろうとしていたんだ。 の「VAMPIE'S LOVE」をさんのピアノで聴きたい願望● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́੭ꠥ⁾⁾ HYDEさんもそうだけど、YOSHIKI さんもヴァンパイアだし。。
すいほう園｜景勝地：千本浜まですぐ◎愛犬とのご旅行にはペットプラン。ビジネス利用なら平日限定のお得なプランを。干物日本一と名高い沼津！新鮮な海の幸で舌鼓♪心のこもったお料理をご用意 
お茶に含まれているカフェインは、エネルギー源として脂肪を優先して燃やすよう働きかける作用があります。又、カテキンは脂肪を分解する酵素の働きを助けるので、運動する前にお茶を飲むことで、効果的なダイエットをすることが出来ます。
「ABCD包囲網で日本はやむにやまれず戦争に打って出ざるを得なくなった。大東亜戦争は自衛戦争」って言ってるやつと「北朝鮮は経済制裁で締め上げろ。全面禁輸だ」とを同じ人が言っている事例が多くて草も生えない #954
😊絶賛ご予約受付中😊アノ（20）:156 B:88G W:60 H:91あ～なんて可愛らしいんだ♥と可愛がりたい欲を刺激してくれるアノ嬢☆美巨乳に視線が奪われてしまいます♥ちゃんとした女の子です♪#高収入 
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
ヒューマンアカデミー天王寺校CADオペレーター講座受講生（30代女性）ヒューマンリソシアを通じて建設会社にてご就業です☆彡#CADオペレーター #ヒューマンリソシア #就職
LINE ID⇒2088都内23区で安心して夜のお仕事しませんか？あなたのご都合で、稼げる、安心、働きやすいを実現します。高級店ですが、ご興味ある方ぜひラインください
4.1だろうがなんだろうがバーチシロップを好まない方の我らが総長殿は絶対領域保持したままなんだよな
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 
道綽決聖道難証唯明浄土可通入どうしゃくけっしょうどうなんしょうゆいみょうじょうどかつにゅう万善自力貶勤修円満徳号勧専称まんぜんじりきへんごんしゅえんまんとくごうかんせんしょう三不三信誨慇懃像末法滅同悲引さんぷさんしんけおんごんぞうまつほうめつどうひいん
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
私男の人苦手だから話しかけられるとすぐ謝っちゃうんだけど、アステリくんはなぜか平気なんだ～なんでかな？
花ゆらの板倉さん26才殿　今日も己の担当で奮闘努力するのじゃ！おはようからおやすみまで、暮らしを見つめる　桶狭間だ！
ラ「こんなことならブラックウィドーともっと仲良くしときゃよかった」　チ「こうやって見ると結構かわいいよなぁ」　コ「もっと信じてやればよかった。シルバーボルトに合わせる顔がない」 [ラットル／チータス／コンボイ：BWM21話「ぴかぴかーしゃ！」]
明日どなたでも無料でみれます！15時からSowboxで公演がありますのでよろしくお願いします🙇毎回無料公演は天気が悪く、明日も雨の予報ですが;_;足元が悪いですが、どうか最高のパフォーマンスを見にきてください✨損はされな 
昨日マルちゃんから、お胸をお〇んちんに挟んでっていうのを教えてもらったんだけどこ、こうかな？///
宮﨑秋人くんのフューチャーシリーズのブロマイドを求めています！3番から持っていないので、定価なら買取致します！
11/15水発売、GO7 2nd Mini Album『UN UP』 のジャケット写真を公開！ぜひチェックしてみてください♪#GO7 
ゴールドです。育て屋さんの庭の中の池ですごいつりざおを使ったら預けてもいないキングラー40Lvが出てきました。
フィスカ:夜中にウルトラソウルのリズムで ｢ぽーにょ ぽにょ ぽにょ さかなの子 ハイ！｣ と歌いながら飛んでいたら職質された
ベートーベンは服装にかんして、まったく興味がなかったそうです。その傾向は歳をとるほどにエスカレートし、浮浪者と間違われることも多かったが、潔癖症で手を執拗に洗っていたという。
【衆院選】序盤情勢　自公３００議席うかがう　希望、伸び悩み　立憲民主は倍増も - 産経ニュース via 自民党は自公で過半数から、自民党で単独過半数をめざす勢いがある
外人、短髪兄貴、受け中年の３人が午後のホテルで濡れ濡れ大乱交！　外人の特太コックが受け中年のアナルにまさかの完全埋没！　そのあまりの太さに苦しみ抜く受け中年。しかし次は短髪兄貴の太マラが外人のピンクアナルを激しく責め立てて。
『封神演義』を見るたび、大学一年の頃、某先生から「『封神演義』は学界では「封」の解釈の違いから「ほうしんえんぎ」派と「ふうしんえんぎ」派がいて読み方が定まっていなかったんだけど、ジャンプが「ほうしんえんぎ」とルビを振ったから学界の読み方もそこに落ち着い
急げ≧∇≦*グッチ GUCCI ネックレス メンズ スモールGモチーフ Gバー プレート ペンダント シルバー 225055 J8400 8106 【 [楽天] 
お前は、勝手に自分の限界を自分で決めつけてはいないか？限界を作って諦めてはいないか？最後まで足掻いてから初めて限界がわかるんだぜ。
ただただ、悲しい。契約だの金銭だのを超える何かが、あってもいいんじゃねぇか。功労者。ファンも多い。ただただ、寂しい。
いつもと違う少し高めのパックを買って、使うの楽しみに楽しみにしてたのにいざ使うと、、なんじゃこれ臭い😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭取りたいけど高いから我慢😭😭😭😭😭😭😭😭くっッッッ😭😭😭
まあまた大型レイド出るまで休止でもいい気はするわ多分バスター緊急きたらまあまあシート良い物出るだろうし
【相互支援アカウント】9#よろピクミン【相互支援アカウント】#よろピクミン【相互支援アカウント】#よろピクミン【相互支援アカウント】#よろピクミン【相互支援アカウント】
【少年たちLIVE10/11姫路夜】自己紹介ひかる*-∀-改めまして姫路の皆さん！岩本ひかるです！こんばんは♪好きな食べ物はチョコレートと炒飯です昨日はふっかとテラッソ行ってオレンジジュース生搾りで飲める店行きました♡↑どんどんモ東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
【多分きっと】リュティヴィクトール女、12歳、146cm、誕生日:4月2日クラシックロリータな服を着た猫の獣族。腰まで長いブロンドの髪に青目。怖がりでふんわりしているけどやる時はやる子。苦手な人を見つけると半泣きになり斎藤のところまで走っていっていく。とても力持ち圧倒的に動きまくるキャラクター簡単操作で軽快。気持ちイイ！バトルアクション！⇒超カンタンやん！超楽しい！！ 
モンスターハンター フロンティアＧ「歌姫狩衛戦」とは、歌姫を助け歌姫の真の力を解放するイベントです「祈祷の章」と呼ばれる期間に対象モンスターを狩猟し「歌玉」を手に入れます
土日のみ募集！ワンカラー2500円施術します。問い合わせはDMで。プロフもご確認ください☆西調布駅徒歩10分#味スタ#ネイルモデル募集
公開時のチケット代を今年の平均的なチケット代（$8.89）に換算して並べ直した、米国内での興収ランキング上位300位。
二重、三重の態度をとるってものすごく大事なことなんだけど、たんに一重の態度をとることが「真面目に生きる」ことにみたいに思われている現状は、人類文明の退化としか言いようがない。
【香港のハーゲンダッツ】路面店の看板一目惚れ。16個のミニサイズをチョコレートフォンデュで♪激ウマ！
新しい助格がピンとこないと言った職場の先輩に、仕事の合間に初々しい助格の素晴らしさについてトータル30分ほどプレゼンしていた昨日の自分を思い出して急に恥ずかしくなってきた。あ、この助格はCPではないです。
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
#去年12月20日失踪 顔まつ毛半分白 #毛はストレート 皆様御協力本当にありがとうございます🙇 杏樹を見つけたい抱き締めたい会いたい諦めず捜索は続けてます。杏樹帰って来て杏樹 可 
쿠키　 　∩∩　　　 ㅡ⌒ヽ　　　/ •ωʘ̅ヽ　＿ノ ヽ　ノ ＼＿`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ 　三ヽ人　 /　　||　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノヽ＿＿＿＞､＿＿_／　　 ｜ 王 ﾉ〈　　 /ﾐ`ー―彡ヽ　　/　ヽ_
昨夜のコレ、めっちゃ面白かった。選挙後の「続編」に期待！（チキさんは「この選挙制度に変えようぜ会議やりたい」と言ってましたね。） 
私がナベリウスと呼ばれてる理由?昔フレンドの部屋に行った時にクチマネが「ぺったんこw」「まるでナベリウスだな」と発言したのを見て「ぺったんこ=ナベリウス」って口走っちゃったのが原因じゃな...
MN　CAOL 　 Ｇｉａ　Ｃｏｒｍ　Ｆｉｌｌｉｐｐｏ　Ｄｉａ（Ｄｅｖｉｌ’ｓ　Ｃａｒｎｉｖａｌ） さんから
おはよーうどん😆💓今日は #NMB48AENAOU2017ファイナルです！！！✨わわわ！！！寂しい気持ちとめちゃめちゃ楽しみな気持ち！💓いろんな感情が出てきた😶✨皆様！一緒に楽しも〜〜！👍🏻👍🏻泣いてる写真撮っ 
今夜は長男くんリクエストのポーク玉子をおかずにする。そう思えば今日1日乗り越えられそうだ。喜ぶ顔が見たいから。
最近ちょっと年下の男性の従兄弟と話す機会があった。"相変わらず嵐ファン?"と笑いながら聞かれたので"大野智くんファンなのよ"と言ったら、真顔で"大野くんてすごいらしいね。ほわっとしてて、嵐の中で一番何でもできるって、事務の子が言ってた"彼
オーディオテクニカのAH-M70x欲しい方います？購入価格:4.5万円使用回数:1回傷一切無し付属品:全て2枚目画像に同じ恐らく相場は1枚目のヤフオク画像と同じくらいなんで、2.5万でどうぞ 
【一石投じる】「文庫本の図書館貸し出し中止を」 文芸春秋社長が要請へ「文庫は自分で買うという空気が醸成されることが重要」と、13日の全国図書館大会で訴えるという。 
全装備DPSと装甲補正参考　８－攻撃機（天山デモ）前回に言った天山を使う場合の一つです。８－４「不動明王」摩耶海域７以降の敵配置は明らかに特性が出てきます。状況次第で装備の調整はお勧めです。次回に、このゲーム一番コンプレックス 
ありがと〜💓かっこよかった  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  ✧*おみくんもかっこよかった！！🙋✨もうすぐだね！どきどきだね！！😍😍💕会う！会いたい！まこつんお休みは土日？🤔💓16日仕事休めなかった〜〜 ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ 
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
女の想像をこえて、男はプライドに命をかけるものなの。むしろプライドに命をかけられない男は、男じゃないわ。（続きはWEBで）（漫画『EBON！（リボーン）』） #プライド
GA5ハック代行しています料金はこのツイートをご覧ください#GA5 #GA5ハック代行 #GA5ハック垢 4
【交換/譲渡】ダイナー スイパラ コースター（譲）久遠、Kuro、UK（求）朔良 または 希望額UKは朔良との交換のみ。地方住みの為に郵送での交換になりますが可能な方いましたらよろしくお願い致します。 
好みのキャラが分かりやすいメリット好きそうなのがいたら教えてくれる人がいるキャラ紹介パッと見て自分好みか大体すぐ分かる好みの説明がしやすい探しやすい好みのキャラが分かりやすいデメリット恥ずかしい
【無料体験授業実施中!!】塾に入った方がいいのかな？苦手なトコロをどうやって解決したらいいのかな？IOの個別指導ってどんな感じなのかな？迷っている方に50分間の無料体験授業を実施しています♪※要予約　詳しくは教室までお問合せください♪♪
何かあれば「国民の生命財産を守る」と連呼している男がいるが、こういうことが起きても何もしてくれない。今回も沈黙でしょうな。ウソつきやその政党に投票することは「害」をもたらすんですよ。ホントに。
「コンドームつけてヤるんてさ、ラップ越しにキスすんのと一緒だろ？だから俺は生でしかヤらねぇ。」って言った奴がいて腹立ったから手袋をした手で殴った。「手袋してでも痛いだろ！！ゴムしてても伝わるものあるんだよ！」って言ってやった。
｢教授が講義最初に名前を呼んで出席を取る｣という手法により、｢出席代返頼んだw｣勢が一律欠席となる嬉しい仕様
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
【譲渡】プリンスオブストライド オルタナティブ プリスト譲→小日向 穂積 缶バッジ4点 画像参照求→まとめて500円＋送料、または各150円＋送料ゆうちょ対応。全て未使用品。検索からでもお気軽にお声かけください。 
会社仕事ウンザリしたんで辞めると会社に言っても止められる。仕事終わって嫌な酒を毎日飲まされ、つまらん会ったこともない知らない人間の愚痴を同席して聞かないといけないという拷問は嫌だな。
セフィロトで【白と黒のアリス】イベント実施中!!異界を食べ尽くすグラトニーから異界を救済しよう!!∑◇* 　　 #セフィロト
尿道責めやられたい！ってギから提案したけど、身動き取れないくらい強い力でエルたゃに押さえつけられてこれギブって言っても離してもらえないなって軽々しく提案したのをちょっと後悔してるギが見たい
バカのひとつ覚えw、丸裸の零戦塗ってます。グロスブラック吹き付け後、クレオス8番シルバーを筆塗り。主翼内側に多めに施した凹みが、我ながら良い仕事してるなあとw 今店員がやると条例で引っかかるんだって～😅いろいろ厳しくなったよ～静岡はもはや、等価交換とイベントダメになったしね～😭それは半減するね～応援したくなってサンドにお金ジャブジャブ入れてしまうw台パンは悪や！大丈夫～🤤✨✨
スペシャル島でコロシアムが開催！★9/2712:00～10/2311:59開催★コロシアムにルーシーが登場！　
【お知らせ】現在発売中の月刊プリンセス11月特大号より、なんと大声援にお応えして「『弱虫ペダル』トリビュート 放課後ペダル」が月刊連載化！ ラインナップは阿部川キネコ、小林モリヲ、まゆむし、ミサト。よろしくお願いします！ 
【★】心の片隅で甦りし角:★3に挑戦！【21023】ULをタップして白猫プロジェクトの協力バトルへ参加しよう！
昨日、意識朦朧としながらエルドラドやってたらしい ˘•ω•˘ クリアスクショだけあってほとんど覚えてない 
お兄ちゃん、wierのプロフィールに「依頼は現在お断りしております」って書いてるけど、いつ依頼がきたの？きたことないでしょ？
乳幼児の泣き声から虐待を推察して「警察に通報します」というメモが挟んであったという話が流れてきたけど、事情も聴かずに通報されるの親を追いつめるだけなので、「子育てでなにかお困りのことはないですか」くらいの声かけしてほしい。周囲の無理解で子育て
こちらはデニム版。.ご依頼の「キラキラ星ポシェット」が、完成いたしました。.こちらも、仕事場でのオーガナイザーとして 
上陸！ドレスローザキャンペーン★9/2400:00～10/923:59開催★【10/4追記】1日1回無料レア仲間探し追記　
「先進国における男女平等とは、上位1/6～1/5のハイスペック女子が"ave i all"するために4/5～5/6の女を低賃金労働に駆り出すこと」カズオイシグロは男女平等の敵 ディナー！！？？毎年恒例なの！？ステキねーｶﾞﾋﾞ―――ﾝ　　∧、＿∧`Σ.;゜┌┐゜　　/し└┘J　...し——J
こんにちわ！来週の火曜の夜8時からぷよぷよ通のオンライン大会を開催致しますので、お暇な方は是非ご参加ください！詳しくは詳細をご覧くださいませ。 ´∀｀「貴様、シャーロッキアンだな？」「違います」「やはり見ただけでは分からんか」「それはそうさ。きみは見ているだけで、観察していないんだ。見ることと観察することとは」「連れていけ」「ちなみにこれは光文社の日暮雅通訳で」「早く連れて10/14の15時までに15000枚のハガキ宛名書きがあります。1人でやれば240時間、20人でやれば12時間で終わります。どうか皆様のお力をお貸しください。下関市中ノ町7-7
１０月１１日午前６時３０分すぎ、東村高江で不時着し炎上した米軍普天間飛行場所属のＣＨ５３Ｅ大型輸送ヘリコプターの一夜明けた無残な姿を撮影しました。操縦席は跡形もないほど焼け落ちています。 
「新☆再生縁-明王朝宮廷物語- 2」419円20549%#滝口琳々#セール #プリンセスコミックス皇太子を襲った刺客の正体は、麗君の許嫁でもあった皇甫 
なにそれww叩かずとも落ちるのかw私が渡っただけでwwww私最強じゃん！？ヽ*･ᗜ･ﾉ💥ヽ･ᗜ･* ﾉ ｲｴｰｲ!!
王子：アシェンプテルに｢愛してるよ｣と冗談まじりにで言ったところ顔を真っ赤にして叩いてきたよ後でサンドリヨンに診てもらったら肋骨が折れてたらしい　もう少し加減してくれないかな！
お偉いサンにお茶淹れるのめちゃくちゃ嫌いなんだけど「もしこれが推しに淹れるお茶だとしたら？」って考えてからめちゃくちゃ楽しくなって来た🍵美味しく淹れます🍵
苦しい時に甘えさせて下さい 悲しい時に胸をかして下さい 不安な時には安心させて下さい 挫けそうな時には励まして下さい 嬉しい時には見つめて下さい 孤独な時には愛を下さい 欲張ってしまう時には許して下さい 困った時は頼って下さい #相互フォロー
ディーゼルより圧縮比高いけどエンジン音はどれくらいなのか圧縮高ーガソリンエンジン＝スカイアクティブDぐらい？
おはよぅございます〜☀️良いですね👌こちらは雨で涼しいですよ〜蒸し蒸しふっとんで過ごしやすいです😆✨法律事務所💨でも、そこら中にそういの溢れていると思います🤔ずっと店じまいのお店もあるし😅ニュー 
雑感をば民主主義は対立意見に100対0で勝つことは許されず80対20ぐらいで勝つことを目指し相手にも多少の花を持たせて面子を立ててあげる必要性が高い制度✋それが民主主義❗少数意見の尊重とも云われるが利権の配分の決め方を実質的政治力で✂👅
大きなパンケーキを2皿頼んで写真を撮って、1/3も食べずに残して帰った女性客を見た時はウワッて思ったけれど、職場の飲み会のオッサン達が頼むだけ頼んで全然食わずに残していくからインスタ云々だけの話じゃない
シサミ「風邪薬と食べれるもの買ってきてくれ」千円ﾎﾟｲｰタゴマ「ああ」タゴマ「おでんの具を買ってきた。作れ」シサミ：Q.俺の気持ちを答えなさい
「努力する」か「諦める」かどっちかしかないよ　人間に選べる道なんて　いつだって　たいてい　この２つしかないんだよ　　花本修司 （ハチミツとクローバー）
607年に遣隋使として派遣され、翌年裴世清を伴って帰国し、さらに翌年、再度遣隋使として派遣された人物は誰？答：小野妹子
約4時間で作った低クオリティ痛キーボード。初めてでうまくないけど満足*´꒳`*#ごちうさ#痛キーボード 
【小池さん、ありがとう】自民党小泉進次郎筆頭副幹事長「小池さんに心から感謝をしたい。野党時代を思い返すいい機会くれた、『真の希望とは何か』を考える機会を与えてくれた、選挙目当てで色々とやっても最後は有権者は見通している事を教えて 
カシオの「G’z EYE（ジーズアイ）」。４mの落下耐衝撃、水深50mまでの防水、－10°の耐低温のタフカメラで、カシオ曰く「世界"最強"のデジタルカメラ」だそうです。カメラ本体に液晶モニターはなし。「構えず撮るカメラ」だから。戦 
【なるようになるさ、楽観タイプ】のあなたにおすすめの「ありがとう」は↓｜性格診断で「ありがとう」を見つけよう！ #サンクスコーヒー 
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
調べても出てこないと思ったら、最低数ないのか～。なんか枚数多くて楽しそうｗいらんネットブックとかでも大丈夫かな～。とりあえず少し買っ 
おはようございます。今日は伴野候補、谷田川 元候補、北條候補と街頭演説です！ 12:50　愛知8区　ばんの豊候補（無所属）　イトーヨーカドー知多店前（知多市新知東町1‐10‐1）
みっちゃんアフタートーク続き。すでに話題になっている「芸道邁進」と書かれたジャージ。これを着てストレッチ用の健康棒オレンジ色をいつも肩がけして持ち歩いているから、レディースの総長と呼ばれるようになってしまった。お侍さんと呼んでもらえなく
ハッシュタグ「#有益なことをつぶやこう」のまとめboです。30分に1回呟きます。発言元アカウントは末尾に掲載。発言は随時追加していきます。　#有益なことをつぶやこう
小池急降下で立憲民と同数、代表挨拶でも、小池と枝野では枝野法が見える政治の話しをする、ざんねんだが小池は言葉並べるも見えない、法人含み資課税、アメリカではありという、ここは日本。トヨタがアメリカ企業のどの位置かというと、５０傑にはいらない、それだけア
ねほりんぱほりんのサークルクラッシャーの話、誰よりも愛情を求めているので、大して好きでもない相手も気のある素振りをしてキープして、みんなから好かれようとした結果、自分のせいで人間関係壊れて、好かれたかった相手みんなから嫌われて、どこにも居場所が
【アニメディア１１月号発売中】#デジモンアドベンチャー ri.は、アニメ描きおろしイラストのほか、マンガ家 さんのトリビュートイラスト第５弾も掲載。空とピヨモンの感動のシーンが再現されているので必見。どちらもピンナッ 
昨夜の で、動画コメントを流してもらってたのでした！ありがとう、まつえり！楽しんでもらえたらいいな^-^25
阪口大助さんと杉田智和さんの次の日に‼️🍻誕生日おめでとうございます〜〜〜〜〜🥂✨✨✨✨✨‼️お返事いつもありがとうございます😁
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:36前日比:+1した数:6前日比:+1された数:1前日比:-2送ったリプライ数:19前日比:-1
「なかよし12月号11/2発売」の原稿をお渡ししました。許可を得て「500ラージピースジグソーパズル/星空のパジャマ☆パーティ」の部屋着姿を描きました。ご快諾くださったエンスカイさま、ありがとうございます！ページ増量でお届 
ご連絡いただきありがとうございます*ˊᵕˋ੭ご検討いただきましてありがとうございました*´ч`*もしまたKAZU様が募集することがありましたら、それまでに入りたくなるようなギルドに出来るよう頑張りますありがとうございましたฅ^ω^ฅ 💕
おはようございます🌞始めたばかりなのにフォロワー2万人超えで嬉しいです‼︎ ありがとうございます。写真集のロケ中はずっと天気が良すぎるくらいの青空でした。日焼け防止のつもりじゃなかったけど、帽子カットが多めで結果良かった説🙂#堀未 
「人見知りなんていらない性格だ」そう思いませんか？そう思っている方、DMでも、リプでもなんでも送ってください！それか、このブログに来てください★
むねさんのお知り合いですね*✲ﾟ* *´﹀` *✲ﾟ*フォローありがとうございます٩๑′∀ ‵๑۶•*¨*•.¸¸♪
来月、３日から福岡行ってくる。どうやら福岡はその辺からFae関連コラボいっぱいだし、ちょうど行く予定あったから大量に堪能してくる！マルイもパルコもマチアソビカフェも堪能してくる！！！！！
『夢王国と眠れる100人の王子様』より、リカ&am;フロストをイメージしたアイテムが一挙登場！ アイテム単体ではもちろん、全身コーディネートも楽しめるラインナップとなっています♪ #夢100 
今夜は暴走族が多い安曇野。落ち着いたかなと思ってたら、先程遠くから聞こえてきた「男子自由形 個人」なバイク音、3速で引っ張るのが好きらしく非常にうるさかった。せめてもう1速シフトチェンジを。。お早うございます。本日のアーリーモーニングティーは、G.H.フォードティーのセイロンブレンド、ファイブカインズティーでございます。ウヴァ、ディンブラ、ヌワラエリア、キャンディ、ルフナ、５種のセイロンティーの複雑な味わいをお楽しみ下さい（微笑）
「絵師さんは基本的にレイヤーの事が嫌いだから、仲良くなりたいなんて思わない方がいいよ」と教えられて育った古のレイヤーです仲良くしてくださる絵師さんは女神だと思ってるよ抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮　*‘ω‘　 ╰◟◞ ͜ ◟◞╯╭◜◝ ͡ ◜◝╮ ´･_･` ╰◟◞ ͜ ◟◞╯ 
みんな、おはよう。この2回戦も の勝利を盤石なものにすべくアレを用意してはいるのだが、今回は、必要ないかもな#今回もある?#毎回恒例の#ウラなアレ#キャンペーン 
そういうシナリオだったのであれば、ディビットロックフェラーが本当に101才で亡くなっていたとすればクローン人間にされて存在しているとは思えなくなってきました何か仕掛けてはあるのかもわかりませんが、仕掛けるとしたらなんだろう
川崎のチネチッタはレイトショーの終映後でも客が引けるまでは入場口でパンフレットだけは売ってる尊いシネコンなので推しておきますね´ω｀
愛用者100万人の納得！300万個以上お届けの超ロングセラー商品！楽天スーパーセール50％OFF！マイクロスピードノンスポーツダイエットはこちら ⇒ 
たった今人を侮辱するなって教わったばっかだけど、まじで目白学生理解力なさすぎぃいいいいい 同級生と思えない🤗
#おそ松さんクラスタさんと繋がりたい過去絵ばかりですが！チキンなので気になった方無言フォローでお迎え行きます🙏😂💦亀更新ですがよければよろしくお願い致します 【白猫】新職種変身士（ヴァリアント）登場＆ＧＷキャンペーン記念でジェム20000円分タダで配布されてたからエイジ出るまでやってみた結果ｗｗｗ　　
仕事前に期日前投票行ってきたんだけど、うちのエリアは圧勝の人がいるからあんまり関係ないような´-ε-｀;おばあちゃんが作ったカゴがお気に入りの あおちゃん😊右のカゴにおハリさん入れてたはずなのに、いつの間にか左のカゴ 
小池氏は、「安倍一強を終わらせる」とは言うが、「自民党一強を終わらせる」とは言わないのです。きっと組むのね。
「再生しておる！！」っていうことじゃないかな。「わたしはまだ『ここ』にいるのにコイツ朝を迎えただけで再生しておる！！」→「馬鹿らしい！これ以上考えるの馬鹿らしい！！」っていうことじゃないかな。
東名高速で夫婦を殺害した石橋和歩くん、同様の走行妨害を繰り返すガチのキチガイであることが判明　:　ハムスター速報 
#コンスタンツェブラウンシュバンクアルブレヒツベルガー生誕祭 #LWA_jこの間のネタでお茶を濁しておきます帰ったら改めて描く 
（増田へ）まだあんまりVでオモシロイところを出してないね。「Ya-Ya-ya」でやってる「愛Q劇場」とかオモシロイんだから、ああいう感じで、もっとハジければいいのに。 （d045）
関西の皆様。長谷川豊は維新の千葉1区の公認候補です。こんな奴だと分かっていて維新が公認した候補です。このひとでなしが維新の公認候補です。それでも維新の理念に賛同しますか。 
そういえば開演前BGMでIN HE SOMが流れててなんか誰か歌ってる？と思って耳すましたらまだ閉まってる緞帳の後ろでたぶんジェシーがそこそこの声量でBGMに合わせて熱唱してました開演3分前くらいの話です
【譲渡】☆ ラブライブ もちぷちぬいぐるみ譲:善子求:200円or異種のグッズ花丸 鞠莉 花陽 希郵送＋送料のみ 
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 米軍ヘリ墜落炎上 沖縄県東村高江の集落に近い民間牧草地で１１日午後５時半すぎ、米軍ヘリが飛行中に出火し、墜落しました。防衛省沖縄防衛局が米軍から得た情報によれば、 ...
消防点検でホダカの人が家にきはって忘れてて家ぐちゃぐちゃちょうどそのとき「ポケモン ゲットだぜ！！！」っていう携帯のアラーム鳴ってクソ恥ずかしかったwwwwwwww
花の蜜を加工して蜂蜜を作ることで知られるミツバチは、花粉が目に入らないようにするために、目から毛をはやしているんだ生き物は、自らの役割に必要な体のつくりをしているんだね。
ヒンドゥー神自体は他にも色んな作品に出てるけど、この二つにクレームが来たのは大衆に影響が大きい人気作品だからなんだろうなあ
同人誌に装飾のつもりでバーコードをつけるなら、元ネタと被る心配のない『国際標準同人誌番号』 をぜひ！！ご利用ください！！！！うっかり書店で読まれてもエラーになるので安心。それでいて即売会ではレジに、家に
“スタートアップ企業は官に頼らず自らの手で時代を切り開きたいと思っているものだ。ただ福岡市ではその上をいきたい。ベンチャー側も、官民連携だからチャレンジでき、誇りに思ってもらえる関係になっている。” 
「与党に投票して貰いたいから、行けと言ってる」わけじゃないんだよ。「甘言を弄して、国民が持っている権利を放棄させようとしてる連中がいるのが気にくわん」のですよ。一票は権利であり、義務です。政治に文句を言える大人は、選挙で投票した人だけです。
しおさん遅くなったけどありがとう☺生花巻で会えたこと本当に嬉しかった☺1月会えるの待ち遠しいー☺！！！
良い眠りで美肌を作る！快眠を得る2つのコツ♪①体を温める就寝3時間前に体を温める食べ物を食し、2時間前にヨガなどの軽い運動をし、1時間前にぬるめのお湯で入浴②心と体をリラックスさせる首元を温めて血の巡りをよくする。目元を温めて副交感神経を優位にぜひ実践しましょう♪
ほとんど注目されませんが、22日の投票日には最高裁判所裁判官国民審査も行われます。この4番目の菅野博之判事を沖縄の方は覚えているのでは。辺野古新基地建設での国と県が争う裁判で県の上告を棄却した裁判官です。 
「マイメロ絆創膏貼ってあげるからね。あ、ずれちゃった」って言って皮膚ごと絆創膏引き剥がして泣き叫ぶクロミを見ながら「もう一回貼ってあげるからね。あ、またずれちゃった」って再び皮膚ごと引き剥がすマイメロかわいいよ ₍ᐢ ›_‹ ᐢ₎ 
ちなみに、「早川書房にはFAXが2台」というツイートが話題を呼んでいたようですが、あれは営業部の話ですね。編集部にも1台あるので、早川書房（本社）にあるFAXは3台です。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
＼ 誰でも応募OK！ ／総額100万円相当の #サーティワン アイスクリームギフト券などが当たるキャンペーンをソフトバンクさんが実施中です！家族みんなで、#アイスパーティ して 
自民、単独過半数を大きく上回る勢い。野党の乱立も要因。安倍政治を止めるためになんでもすると言った前原の選択の結果がこれだ。野党共闘が順調に進めば自民苦戦の予想が出ていた。前原の罪はあまりに大きい。 
単色でも、混ぜても。無限の色と仕上がり。全38色の新ルージュ。あなたの好きな色をリツイートして。新クレンジング オイルが当たるチャンス。 #uリップ
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
黒い紙にゴールドと蛍光レッドのインクで刷り込んだA3サイズのポスターを作りました*前にポストカードで配布していましたが、この大きさでは圧巻です。ゴールドのきらめきが堪らない額に飾ってあげたいですね。 
ちゃーちゃららーちゃらららーちゃーちゃららーちゃらららーちゃーちゃららーちゃらららーたーけこたーけこたけこたーけこー今日は上の空からみとくね💗 
おはよーさん☀❗報告です❗wierに初の歌ってみた動画あげます！nanaじゃなくてちゃんとしたの初めてでｳｷｳｷ🙉コラボです👏お家行って録らせてもらいました✨【金曜日の18:00頃】みなさん全裸待機お願いし 
練馬アニメカーニバル2017では、「アニメマルシェ」をおこなうねり　場所はココネリ３階のホワイエで、ここのアニメグッズは要チェックねり！！　
オーナーをお願いしてシェアしたら、いけ、いける？_:´ཀ`」∠:_ えーミテさん引っ越すならお別れ会しましょうねー
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
本当の優しさや、愛を、分けてあげられるひとは、何処かに強さを感じる。 飲まれそうな大きさに見えることもあるけど、飲まれても苦しくなさそうだからそのまま飛び込んでしまいたくなるんだな。 その身を委ねたくなる、というか。
立憲民主党 最高顧問 菅直人国民の皆さん〜‼️‼️ あの菅直人だよ‼️ 菅直人だよ‼️当時 枝野は官房長官だ。こんな政党支援して何も得るものは無い‼️日本をガラガラにした中心人物。 
景気良くなった実感がない。本当は「非正規雇用の賃金が増えているだけ。労働者の実質賃金は年間１０万円減少。大企業の内部留保は４００兆円超え。」なんでしょう？ 
んねっ◦`꒳´◦ぷぃわたしなんか養分でしかない😢まあいいんだけどさたのしいから😢名古屋まで40~50分かかる☺️笑
野獣先輩傭兵説･Go↑Go↓→突撃命令を下している。･大海近いからね、しょうがないね→上陸作戦を立てている。･逝きすぎぃ！→同僚の死を悼む。･Foo↑気持ちいー↑→軽機関銃を掃射している。･暴れんなよ･･･暴れんな→遠野にCQ
メディアがどんどん普及してそれに対応するためにメディアリテラシーをしっかり身につけること。文献を調べたり、複数の情報を見比べたり、現場に行って実際に調べたりすることが大切です。
国のトップが公の場で嘘をついても、謝りもしなければ訂正もしないで、許され続けているんだから、東電に東芝、富士フィルム、日産に神戸製鋼、財務省に経産省、防衛省に東京都庁と誰もがみんな弛緩するわな。トップが責任取る意思ゼロなんだから、 
千晃ちゃんの写真集を日曜日に手に入れたのだが、なんだがまだ、開封できてない。みたいけどまだみてない。どきどきするからまだみれてない。 
なんかちょっと前にwierで見かけたスケベなコスプレ下着みたいなのを的場梨沙に着てもらったら「ふうん、こんなのがいいなんてほんとロリコンのヘンタイね❤」って言いながら挑発されたんですよ 
白石麻衣写真集『パスポート』は本日発表のオリコンランキングで1,029部を記録。3週連続で1,000部越えを達成し、累積売り上げは223,740部に！発売から8ヶ月経過しても、毎週1,000部以上売れ続ける白石さん、すごすぎま 
docomo SO-05G 電池残量=94%,状態=充電中 2017/10/12 午前10:32:56 #weeba
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
メガネ充しすぎてライフがゼロなので美女自慢だけさせて👓展示会ではあっちでこっちで大人気のCuiePaiまゆちゃん♥️まさかのハセガワビコーさんのブースで会えた和田輪ちゃん💙このふたりが並んだ瞬間かわいさ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
東京23区外のお客様から【Ku-6【口金】カラフル丸玉ひねり★シルバー　12.5cm【型紙販売店あり】【梱包スペース6】　　】などのご注文を頂きました！10:32:20
たまにギター弾いてみたをあげるのかもしれないサイトリクエストとかあれば受け付けるかもしれないキネマさんなら大歓迎、ﾋﾟﾛﾋﾟﾛしてるメタル系は厳しいです✋mBoxから移転
アローは魔術とか出るけどまあ狭い世界の話だし、スーパーガールは日常パートがOLの奮闘だから身近に感じるし、ゴッサムは超人ほぼ出ないのに、フラッシュだけ別の次元宇宙とかタイムトラベルとかSF感満載
マサキさんも前に言ってたけど、ラッパーよりMCと呼ばれたい。ファイナルファンタジーをファイファンではなくFFと呼ぶ様に。 
私は一応左翼だが、ツイッターでは左翼的なことは書かない。国や企業の横暴に抗議したり差別に異を唱えたりするのは単に市民のつとめだもん。本来左翼とは関係ない。日本ではそれをやるのが主に社会的構造に意識のある左翼だから、体制側はそれを左翼的（特
〒063-0003 🍴☕️タイヤセレクトC' 札幌山の手 2F【Cuore icco café】遂にオープンしました😂✨この度チーフマネージャーとしてお店やらせて貰います！インスタ映え間違いから是非みんな遊びに 
デートしたい！イルミネーションで綺麗らしいんだよぉ〜！！どうせならカメラで同行してくれる人欲しいね
助かるよー。詳しい人がいないと、どの情報が正しいのかも分からないし。必要だ！って言われ続けたら「そうなのかなぁ？」ってなっちゃうし。専門家さんがいて良かった。
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
会社の冷蔵庫にみんなが持参したお弁当がぎっしり入ってる。みんなきちんとランチクロスに包まれてて よく考えると可愛い光景だな。
全国の女性の皆様ほんとAndroid使ってる男とは絶対に交際しないようにお願いします。いつ写真を撮られてネットに拡散されるかわかりません。それがandroidを使ってる奴らの腐った気持ち悪い根性です、冗談抜きで気を付けて下さい。
【9日前！予約募集中！】仙台初のハロウィンパーティまで、あと9日！すでに非常に多くのご予約を頂いており、途中で締め切る可能性が高くなりました。参加希望者はお早めにDMまたはフォームよりご連絡ください！東北地方最大の国際交流へぜひ 
📺本日のオススメ番組📺🌙夜7時～放送『VS嵐』✊💥松本潤率いる映画「ナラタージュ」チーム参戦！有村架純が激走＆坂口健太郎が崖登りで魅せる！クイズ松本潤では嵐が珍解答を連発！セクシーゾーンから嵐への疑問 
【拡散お願いします】久しぶりになりすましの常習犯からコンタクトがありました。今後私の名を騙った中傷などが届いた場合は反応せず、スルーをお願いします。また、周知の為に拡散にご協力頂けると助かります。朝からお騒がせして申し訳ありませんが、よろ
いや食欲なさすぎて朝食なしで授業挑んだら好きな授業だってのに半分以上寝てしまっててマジクソ今パン食ってる
203系「ついに小田急とJが直通だってな」小田急1000形「私も我孫子や取手まで行ってみたかったものですね」203系「頑張れよ後輩！」
天木直人さんの立候補「立憲民主党」からであることは間違いました。訂正します。「諸派」です。申し訳ありません。他の候補者と調整がつかなかったこと残念です。
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
【au】iPone6 16GB MNP一括0円 複数台やクーポンでさらに還元 特価情報 ケイタイ購入術（仮） #iPone8 #0円
ありがとうございます😭💙え！ほんとですか！？いいんですか😣？💦譲ってもらってばかりで申し訳ないです😭😭
何年か前にめちゃ流行ってん 笑。ずっと持ち歩いてるﾉ∀`透明のつぶつぶ入ってるやろ！？これ塩でな ˙-˙ 浄化されるやつ←
内部にいた高橋洋一氏などが言うように、増税すると評価されるシステムが財務省の人事に本当に存在する。政治家をコントロールできた官僚は有能であると評価されるわけだ。これマジで、どうにかしろよ。
いや、最近ちょっと慎重やけん私の通知見る限り、ごうくんのがかかってもおかしくないなと思っとーっちゃけど笑
朝もやにけむってる 運命のわかれ道あなたに出逢ってしまってあやうい方へ 歩き出したの木洩れ陽が踊る日は 笑いころげたりして曇った風が走る日は 心の奥が キュンと音をたてたはいからさんが通る南野陽子はいからさんが通る（1987）
アリガトゴザイマーース！！いやーーん行けてないですねやえさんに会いたい、、🌸😭死ぬなよってめっちゃ言われます
吸血鬼にとっての人間って人間にとっての何かなと思って本来は捕食対象寿命は2分の1〜10分の1それなりに知能がある一緒に暮らして家族にもなれる等を考慮してミニブタ（寿命10〜15年）という結論が出ました
今ジャニーズすごい若いっすよ！そのうち８歳とか９歳とかでデビューしちゃうんじゃないの？ランドセルとか背負って出てくるとか。デビュー曲「ランドセル」とか「下駄箱」とか「上履き」とか。俺らの「ミソスープ」的なね親近感ある感じで
★1ミリオン韓国ダンス留学&am;韓国語学習プログラム受講生募集中★詳細はコチラをご覧ください！ 
来週10/14は、新人ライブです！場所は大学内のクラブサークル専用棟です💫入場無料なので、ぜひお越しください！！ 
読書会のご案内 ナポレオンヒル勉強会 大阪梅田 初めての方も 飛び込み参加の方も大丈夫です #Blue+ #大阪梅田
【送料無料】カセットガス ジュニアコンパクトバーナー １０１１CB-JCB イワタニ Iwaani【沖縄県島嶼部へのお届けは別途料金発 [楽天] #akuenIciba
まったく希望が見えてこない絶望党の政見放送。なんだかつかみどころのない夢想内容。あやふやな問題提起だけして解決策は全く語らず。これで支持者候補者が集まるのだから特定の人間にだけに効く魔法なのだろう。それにしても、政策なんかどうでもよく、ただ「ギインになりたいです」の集合体。
レコードコレクターズ 11月号つづき【特集】 ベルウッドレコード45周年■ 高田漣インタヴュー～親子二代にわたるベルウッドの看板アーティストが語るレーベルの独自性■ Bellwood 45 Anniverary UHQ
私もほんと片付け下手で昔は友達がよく手伝ってくれたんだけど「物には収納場所っていう住所があるんだよ！！お前の部屋は浮浪者ばっかじゃねえか！！！💢💢💢💢💢💢」って言われたのいまだに印象残ってる
どもども、新型の緒方シンジっス！ソーマ先輩に恋する純情ピチピチピュアボーイ、アナタのハートを撃ち抜く青春真っ盛りの１８歳っス！ズキューン☆（ポーズ決めっ☆）
もしもiPoneの着信音がラスボスのBGMだったら "ZOLAXIAN Oening e New Era" ingone Du... よりゾルタクスゼイアンがと
まあ腐ってないで家のこととかするわ！とりあえず漫画やらCDやらゲームやら全部売るための集荷手配はしたし！節約で遊びにもいけないから（まあしばらく雨だしね）、やろうと思ってできなかったこと片付けよう。大掃除でもしようかしら。
【教えて！ 楽器のこと　ファゴット編｜福井弘康さん】今回はファゴット奏者、福井弘康さんに練習法などを教えていただきました！ポイントは、“「モ」の口”だそうです ﾟдﾟ 
短編集の書き下ろしが特に重要よね。もう２冊くらい出せそうなほどドラマガは進んでるんだけど、年１冊では、次のでロリカまでいくかなぁ。
「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたしま 
維新の会、足立康史「私は24時間365日仕事をしています。だから私設秘書には残業代払っていません」かつての秘書から残業代の「請求書」700万円に対し「ふざけるなと思うわけです」裁判は足立の謝罪その他で和解。比例復活させると 
ノワール：アスラーが次のクエストの注意点を説明してる時に、 アディルとアンディーナがおもむろに雑草を抜いて俺に小声で、 「何だと思う？」「これね、ミキプルーンの苗木！」 吹き出した俺はアスラーに槍の持ち手でど突かれた。あのクソ双子後でシメる
【AKBINGO】北原里英さん、審査員に「練習しすぎたね全然心が感じなかった」とガチのダメ出しされる 
PS4 第5位 PlaySaion 4 ジェットブラック 500GB （10月12日 10時現在）
汗かくと眉毛のメイクってすぐ落ちちゃって気付いたら眉無しちゃんなんて避けたいわね！１００均で売ってる眉毛コーティングがオススメよ♪マニキュアみたいな形してて、塗ると一日中綺麗な眉毛がキープされるの！コストパフォーマンス最高よ♪私はもともと眉無しちゃんだけどね♪
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
駆け抜けろ速く 富豪への道を 長谷川騙してぼったくれ ３０万円めざして依頼人０の 頼れない男 動き出せKSW 恒心背負え
【お部屋をチェック】エコ怪獣軍団大暴れの部屋へようこそ☆owroom絶賛配信中☆11/21CD全国リリース決定！特典付き予約受付中！ #エコ怪獣
【犬の視覚】犬は近視に近い状態だけど人よりも広い視野を持ち、暗闇では人より優れていると言われています。動くものに対しても、人より優れています。オモチャで遊ぶ時には動かして工夫したり、散歩時には動く物に注意しましょう。＃愛犬　＃しつけ　＃ドッグトレーニング　＃社会化　＃家庭犬
今回の選挙は意味が無いから、自分は投票するかもしれないけど周りには棄権を呼びかけようという東浩紀とそれに賛意を表す三浦瑠麗先生から感じるのは、「俺達は政治が分かっているからいいけどバカが選挙に行くととんでもないから辞めろ」という選民意識しか感じられない
こんにちは。ハガキは形として残るから一番いいと聞いた事あります。が、スポンサー側で受け付けてるならメールだっていいんじゃないでしょうか。ハガキほどの重みはないかも？ですが。メールだとスーと言葉が出てくるんですよね。
採決後は、30分後の診察まで、院内で、おとなしくしておいてくださいね！→はーい今？マニパニ数色買いに、ドンキホーテに向かってる ´Д`楽しいぃぃ
新しく垢作ったので、ワンオク好きと繋がりたいです！#ONEOKOCK#相互フォロー#した人全員フォローする
＼1ケース当たる！／#アクエリアス1日分のマルチビタミン であなたもイイカンジ♪フォロー後に さんのダンスを選んでツイート！⇒ #1日ずーっとイイカンジ:
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
ぼくら30年以上前から主に表現規制関連で「オタクは票にならない」と言われ続けて煮え湯を飲まされ続けてきたわけですが、やっと世の中でオタクが社会の中核を担う世代になったためか、潰されず小池百合子が5月コミケとか言い出すまでになったんですよ。棄権の勧めなん
【#乃木坂46】ニューシングル発売記念！中田花奈ちゃん＆斉藤優里ちゃんのサイン入りグラスペアを抽選で1名様にプレゼント🎀！このツイートを&am;フォローで応募完了！当選者にはDM送ります♪応募締切は10/17火23:59まで 
【練習日程日本拳法部】火金曜18:00-20:00、土曜10:00-12:00の週3日です。【まずは見学にきてね*^o^*！】【できることは、もっとある。】3年ぶりに登場！Galaxy Noe8。#できることはもっとある#GalaxyNoe8 の詳細はこちら👉 
工事現場のおじちゃんたちいい笑顔だった〜。超楽しかった！キリンハウス開店まであと30分、ブログ書こっと！
ねぇ知ってる？シャドウパラディンのユニットで有名な“漆黒の乙女 マーハ”は1回もアニメに登場してないんだって
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
行方不明から帰って来た次の日はこっちが心配になるくらいよく鳴く甘えん坊で後くっついてまとわりつく子だったけどほぼ通常に戻りました。良かった良かった。不安だったのね。 
【】合計300名様にAmazonギフト券をプレゼント!クイズに答えて、ギフト券を手に入れよう♪ヒントは #認知機能アップ詳しくは→#くるみ大収穫祭ラウンド２
😍激ハマり注意のエロエロ女子達😍こんな可愛い女子が画面ごしにあなたの言いなりになってしまう！？可愛いと思ったら🎵俺もヤッてみたいと思ったらタイムラインの固定ツイートチェックしてね🍌💦
それはメインを進めろ、という事かな？前に言ってた植物園とかもまだだし新生極蛮神もまだだなーサブクエも･･････やる事多すぎかよ！楽しいなオイ!!（笑）
大学院でダイエットを研究している知人の貴重な情報による、真菜からのダイエットプログラムをプレゼント !..
いいねした数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0フォローした数:0前日比:0フォローされた数:-1前日比:-1
研究や試作や練習にも材料は使うしね。今回恐る恐る値上げしたにも関わらず、以前と同じように購入して頂けたのは本当に嬉しかった。
こいつは俺のことを信用しすぎてる。たとえば俺が今、少し力を込めてその背中を押せば、こいつの全てを奪ってしまえるというのに。/衣更真緒
山本太郎が虚偽演説「安倍さんは比例復活するから」選挙区で投票しないよう呼びかけ、実際は比例重複なし さんから完全な公職選挙法違反。証拠を固め、この馬鹿を席から引き摺り下
しょっちゅう見ている人は慣れてしまうのだろうが、私などはたまにテレビを見ると、頭も目も全部画面を向いて、自分が自分のものではなくなる気分だ。テレビの中から出てきた小さい人が、知らぬうちに私の背中にあるスイッチを押して、何も考えられなくさせるらしい。【テレビ】
イヴァリースファンとしては、今回のレイドは懐かし要素多すぎて感無量です。家畜のアルガスは置いといて、FF12の召喚獣やFF獅子戦争の戦闘終了音楽など、細かなとこまで懐かしい。 
毎年つくるうちに、栗の皮むきスキルがグッとあがりました！これを冷凍してチマチマと食します。大量にあるので、近所であればおすそわけしたいところです。
そうだオマエはしばらく火山の観察でもするがいいわ！！～いや、ほんと、この国は火山列島だから、冗談じゃなく‥
社会人になってから恋人ができたきっかけで一番の多かったのが「友人からの紹介」だそうですじゃあ、なんで私の友人は恋人を紹介してくれないかだって？それは「あなたが他の友人に紹介するには恥ずかしい、堪え難い人物」だからだよ！！的なことを言われ
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環
知ってる心理ﾃｽﾄだと「あなたが目的地に向かおうとする途中湖に行き当たりました。あなたは湖に沿って迂回する必要がありますが、湖の大きさと深さはどの程度ですか？また、柵がありますがその高さはどの程度ですか？」かな割と当たる
新キャラクター登場❤️❤️天才高校生眠り王子　CV：KENN豪華声優が演じる個性豊かな新キャラたちから目が離せない😍子安武人下野紘細谷佳正斉藤壮馬 
ぼくべろべろでした。笑たまたま会ったよ✨おうが君下の子の面倒見良すぎる✨ピノ10秒チャレンジしんどかったです。笑 
「希望の党」の住所が「自民党東京第十選挙区支部」と完全に一致 | BUZZAP！（バザップ！） より
安倍首相は過去に「リーマン級の経済不安の可能性」を理由に消費税増税の実施を止めた実績がある。そして今回も「リーマン級の事態が起こった場合は」と言葉を置いている。
ハイレゾ対応ブックシェルフスピーカー ビックカメラオリジナルモデル「DS-4NB70G」取扱開始記念！麻倉怜士氏をお招きしての試聴体験イベントを、ビックロにて開催いたします。10/13（金）①17時～18時　②19時～20時 新潟4区の話も酷かった。どういう政治活動をするかが重要なのに有権者にやじられている映像いる？しかも本人が悪くないのに テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
e xxの来日が決定しました。2018年 2月9日（金）大阪 ZEPP OSAKA BAYSIDE、2月11日（日）東京 幕張メッセ イベントホール。
&g;アズールレーンのストーリー性がいまいちよく分かってなかったけど、日本海軍軍艦が敵なんだ。まぁ、艦これが主役側で、アズレンが悪役側として描かれるのはある意味新鮮だし、それだけ日本海軍側の魅力があるってこと。もしアズレン同人誌描くの
【成長仕様について】成長タイプは早熟普通晩成に分かれ、それぞれレベルアップ時のステータス上昇率ピークを指す。　　経験値タイプは現在のところ30050075090010001250特殊タイプ（3種類）に分かれ、値が大きいほどレベルアップまでの必要経験値が多くなる。
地質学上、大陸棚は大きく４分類される。そのうちの一つに、「本棚型」という分類があるのは有名。 #uo_reoiory
毎日応募可！コラボグッズが当たる！このネコ デキるっす！リツイートキャンペーン第4弾9日目～10/17① をフォロー②このツイートをですぐ結果詳細 
各種団体による健康フェア社会 好評！永代供養墓「博愛の絆」 15日に区民まつり おひるねアートで秋満喫 ... 
このリストに共産党議員は一人もいません質問も立法もしてない高給取りの国会議員　どんな活動した？（NEWS ポストセブン） - Yaoo!ニュース 
【速報】仙台放送で放送事故【速報】仙台放送で放送事故【速報】仙台放送で放送事故【速報】仙台放送で放送事故【速報】仙台放送で放送事故【速報】仙台放送で放送事故 
安倍昭恵と握手なんかしちゃって、応援する気持ちが萎えてしまった。何のための選挙活動なんだ。有名人になりたいだけならいちいち国政に出て来るな。 
●フォロー＆で毎週1名様にポイント1万●アーススター ドリーム10/14単独10月公演、11/3愛原ありさ生誕祭、11/26谷尻まりあ生誕祭、12/9 3周年記念ライブ発売中 #ESD夢 
ヨソプが出演したミュージカルのアンコールの動画リンクが以下のwierにあります。-フルハウス-あの日々-ジョセフとアメージング テクニカラー ドリームコート-シンデレラ
この会社から買わないで！！生まれたばかりの子猫の口や肛門に激辛ソースを塗り、粘着テープを貼り、デコピンで殺した最低最悪の糞ゴミ変質者の会社です。お前を許さない！#北川直人 
会いたい人を明確にすれば、おのずと行動範囲が広がっていく。　冒険に出よう U25サバイバルマニュアル
【戸田恵梨香&am;成田凌に交際報道】女優の戸田恵梨香と俳優の成田凌が真剣交際していることが分かった。月9ドラマ「コードブルー」の共演で知り合い、交際がスタートしたという。 
【ロライマ山ベネズエラ】ロライマ山は、ベネズエラ、ガイアナ、ブラジルの３つの国境にまたがる、ギアナ高地にあるテーブルマウンテンです。標高は2810M。 
血友病じゃないんで関係ないですけどね。自治医大3年生の二郎付加試験実験には実験台として参加しましたけども。
それでブラッドが出る一番最後の試合でやっぱりブラッドは勝つんだけど試合後のインタビューしにいけって会場スタッフからせっつかれて無理矢理リングに上がらされて久々に近くでブラッドを見られて嬉しいんだけどすごく複雑で
指揮者の一振りみたいに、すべてはあなたの言葉で始まり、あなたの言葉で終わった。後悔はなかった。あなたはそういう人だと、私はきっと出会った瞬間から気付いていた。/島本理生（あられもない祈り）
皆様初めまして前に｢ちゃんひー｣って名前でやってました🙌🏻出戻りです忙しくてなかなかこれませんが仲良くして下さい🙄❤️櫻井翔推しでもみんな大好き特に櫻葉磁石すきすきですニヤニヤしますおねがいします←#初めまして#あらしっく
日本人のインスタに食べ物の写真が圧倒的に多いのは、容姿や年齢へのdiが酷いせいもあると思う。自撮りUPしただけで「ブスが調子乗ってるw」「ババア」とか言われたり晒されたりするのが珍しくないから、食べ物の写真を載せるのが一番無難なんだと思う。海外は老若男
【微小地震速報】2017/10/12 10:29:01 JS, アメリカ合衆国 ハワイ ホノルルの南東374km, MD2.5, N84.8kg, 深さ10.5km, 
勉学や道徳を教示する立場の者が早弁してて口を押さえながらシュタゲのダルみたいな声で内緒にしといてくださいは流石に草生やした
新聞各紙の情勢調査では自公民単独過半数という結果が出てますが、真に受けるべきではないです。都知事選の時に小池百合子はいつの間にか鳥越を超える支持を得たように最後まで何が起きるのかがわからないのが選挙。雰囲気ではなくしっかりと政 
改憲は国民投票。たとえ自民が何百議席取っても、改憲する権限は無い。どうして、こうやって有権者を騙そうとするのか。 
おつみらてぃ❤️ディーゼル機関車に乗せてもらったときのムービーだよ😉こんどは運転体験してみたいな😆#1日1みら鉄#小坂鉄道レールパーク #DD133 
akura wonder room 戦国ASUA CMモデルオーディションイベント参加中です..!星やコメント宜しくお願いします
寝足りない残業するのが当たり前みたいな人たちばかりで許せないので何が何でも定時で上がってやる為にめっちゃ日中がんばるつっても今日の定時が21時だからそこから残業だなんて私のAが消えてしまう
挫折を知らなかった少年はひとりの男となり、その人生はやがて見たことのない急カーブを描いて地に堕ちていく。又吉直樹、朝井リョウ、若林正恭らが絶賛！直木賞受賞作『サラバ！』文庫化を記念し、特設サイトで西加奈子の独占インタビュー公開中！ 
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
【記事公開】『マスカットナイト横丁！』第2回放送　画像大量レビュープンスカ新体操で大技連発！あずきバラ撒きフライパン叩いて前転･後転ダッフンダ！美女の怒れる表情に萌えるドＭは全員集 
過去の幻想にしがみついて今現在の惨状から目を背けるのは病的だよね。昔が忘れられずに盲信的になってる姿を見ると、これがコンコルド効果ってやつか〜と感動すら覚える。
ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#オーガスト 10/12 10:34:04
[継続は力なり！]とよく言われますが本当にそうだと思います。確かに行動力や決断力も必要ですが、継続する力がなければ何事も成功はできません！毎日、毎日コツコツと土台を作っていきましょう！土台が丈夫なら上は崩れない！
★埼玉県 三郷市の板金 塗装 車検 修理 整備はサンプル自動車鈑金へ。埼玉県三郷市、八潮市、草加市、吉川市、越谷市の自動車 板金、塗装、車検、修理、整備はサンプル自動車鈑金へお任せください★SEO対策のテストアカウントです★
河野太郎外務大臣「毎日北朝鮮の情勢分析をやってる。米軍と共有している情報を繋ぎ合せて核実験場の周りで人の動きがわかるようになってる。特定秘密保護法が成立したおかげで日本に情報を出しても大丈夫となった。野党が言うようにやってなかった 
ぼくら30年以上前から主に表現規制関連で「オタクは票にならない」と言われ続けて煮え湯を飲まされ続けてきたわけですが、やっと世の中でオタクが社会の中核を担う世代になったためか、潰されず小池百合子が5月コミケとか言い出すまでになったんですよ。棄権の勧めなん
ブログ記事を書きました。　#イコラブ　#はてなブログ「『=LOVEアイドル武者修行〜アイアシアター、おじゃまします！〜』を観たことなど」 ［指原莉乃プロデュース声優アイドルグループ、代アニPreen］
→当方、地方住みのため郵送でのお取引希望です。弥勒は一つだけになってしまいますので、無しでも構いません。是非、ご検討いただけますと幸いです。
大学でいい成績を取るためには頭の能力以前に毎回授業に出席できる能力とか過去問が回ってくるコネクション力とかの要素が強すぎてほんとね
おはようございます。読売新聞です。お問い合わせありがとうございます。15日までは、どなたからでもDMを受信できる設定にしておりますので、通常通りお送りください。よろしくお願いいたします。
わーわーありがとうございます懐かしい！自作シナリオではなかったので、いつか自作ガーデンオーダーとか遊んでいただきたいです！
太一くんおめでとう～～！！！ヽ*´∀｀*ﾉ.+ﾟ大好き～～～！！最高に楽しい１日を過ごしているんだろうなぁ*´v｀今日は絶対に黄色の日だね～！ 
ヴェトナム人の慣用句によると男は三十五歳だという。何もかも男の精力はその年齢でピークに達するというのである。
ひなた引くためにiuneカード買いに行くことを「りんごのマーチ」って言うのやめてもらっていいですか？
名和神社（なわじんじゃ）は、鳥取県西伯郡大山町（旧名和町）にある神社で、名和長年を祭る。旧社格は別格官幣社。建武中興十五社の一社である。社紋は、名和氏の家紋の帆懸船である。 #名和神社
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
積極的棄権なんて、言語道断。特に若者は自分の属する有権者層の投票率を上げることにより、政権につくのが何者であろうとも「あ、こいつら選挙行くようになった。やべー、支持母体の金持ち老人優遇ばっかりしてたら権力失う」と、路線変更を迫ることができ
今日10月11日はウインクの日という事で山本彩ちゃんのウインク集めました😉へたっぴだけど、またそこが可愛いのです♡計算機の1+1===================とか連打して遊んでいた少年時代がある人ならだいたい楽しめると思う
ブログを更新しました。 『【2〜3歳児さんの教室】ファーストトーク講師養成講座＠阿佐ヶ谷』#ファーストトーク教室#講師養成講座#アメブロ
#10月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ ゲームや小説などの世界観設定、背景美術などやっております。 
変態、メス豚!エロマンガやAVで見た陵辱プレイが楽しめる　水洗いで落とせる身体用のクレヨンペン「カラダラクガキ 4色セット」￥875　　
成績を上げていくために、自分自信にご褒美を用意するのも大切です。この一時間頑張ったらケーキを食べよう！次の模試で偏差値が上がったら新しい靴を買おう！など。こうすることで勉強に対するモチベーションも変わってきます^^
【New】 グロテスクが過ぎますぞ。菓子匠 末広庵からハロウィン限定「キモかわ和菓子」が今年も登場 - livedoor 
縁「そうそう妹が最近一緒にご飯食べてくれなくて悲しい」クロ「妹何歳？くれ」縁「たしか今年36だったかな」クロ「NO HANK YOU」
選挙後には＜自民公明希望維新＞による巨大な「保守連合体制」が出来上がる可能性が極めて高い。そして、日本に起こる出来事。ぜひ読んで下さい。 
キーボードとは別に買おうかどうか迷っているものがある。検電器と、絶縁抵抗計と、ACクランプメーターと、接地抵抗計。結構お高いんだけど、まあ、あまり使わない。でも、ないと電気工事するのに困る。うーむ。回路計とかオシロスコープとかは普通に家にあるんだけどなー。
日本人の見果てぬ夢「風呂」で漫画を読みまくるーーとうとうAmazonも風呂文化の軍門に下った以上、買うしかない。
出っぱつ出っぱつ〜♪最近はめっきり下駄生活。買った時に、下駄のすり減りを均等にする為に毎日左右を替えて履きなさいと教えてもらった。なので朝イチはちょっとガクガクする^^💦 
「ツヤテカスポーツボクサー」と命名いたしました！すんごい艶があってテカテカします！笑。たぶん、想像以上に光ります！締め付け感もあるので、光沢でギュっとするので、好きな人はとっても好きなマイクロボクサーパンツです！
【ツキプロコラボ情報】いよいよ今週末10/13（金）より、SUNSHINE SAKAE B1にてツキプロコラボが始まりますね！本日はコラボ内容を一部発表いたします♪アニメ応援上映会やコスモール出展等、盛りだくさん！各詳細はこ 
ダイエットは何といっても、心労ダイエット。失恋ダイエット。これにつきます ##ダイエット#美容#健康
☆10月17日～カラオケDAM！「ありがとうの数だけ笑顔の花を咲かせたい」「WONDELAND HEA」「BID CAGE 〜欲望の鳥籠〜」「BES☆★PANE」「Wie Pavemen」「アブラカタブラ魔法の呪文」
私「その肉食べていい？」友人「いいよ。加熱処理してあるから、生でも食べられる」私「ディストピアァ〜✨」何の褒め言葉でもない。
アニメはラブライブ！や、艦これ、ごちうさ等の王道アニメしか見たことないのに、自称アニオタな奴#うざい奴あるある
英語特講B今日見た芸能人の動画の中では、赤西仁さんは断トツで英語ができましたね。発音だけでなく、日本語らしい語順ではなく、英語らしい語順で言葉を並べることが出来ているという点も優れていた、ということをぜひ覚えておいてください。彼の動画も
まああれですね、「大岡越前」で主人公はずっと加藤剛だけど、奥さんはシリーズごとに違う女優さんになって、でも大岡越前はパニックに陥ったりしないのと一緒ですね。（一緒ではない）
そういえばホイちゃんの主食はモンプチに猫用かつぶしかけたやつです。特に手入れしてませんが毛並みツヤツヤです。 
“政権批判の受け皿分散　希望と立憲、比例投票先競る　衆院選朝日新聞社情勢調査概況：朝日新聞デジタル” 
このツイートするとLが鮮やかになります💋💄💗🎀🙆💅👙💕💟👛🌸👚🍇💜🔯😈🔮🍆🎵🚘💙🌀🔵🔷🔹📘👖💤🐳🐬💠💍🎽💧💦💎❄🎐🏊👗🐸🐢🌴🔋📗♻✳🍀💚🌳🍐🎾😛💫👑🐱🐤🌼🌕🌝🌙⭐🍋🍌🍦🏆🎷📒✏📯💰🔆💡🔒⚠🔱🚸✨🌟💛🔶👘👝🔥⚡☀🎃🔑📙🎸🎻🏀🍘🏉🍊🔸💥😡👺💢💃👠💄❤💔💋🍄🌹🐞🍎🍓🍒⏰☎🎒🎈🍟
1位 かに座♋️作業がスムーズに進んで最高の日。明るく場を仕切ることがポイント。🌟ラッキーポイント🌟『どら焼き』
ぼくら30年以上前から主に表現規制関連で「オタクは票にならない」と言われ続けて煮え湯を飲まされ続けてきたわけですが、やっと世の中でオタクが社会の中核を担う世代になったためか、潰されず小池百合子が5月コミケとか言い出すまでになったんですよ。棄権の勧めなんパソコンを新しくしました。多分システムの移行は出来たはず。もうオーソライズとかディアクティベートとか意味分からん単語多くても大変。なんでこんなにめんどいねん。ソフトによってやり方も違うし。まー、とりあえず全部出来たはず。処理速度は鬼速くなったのでサクサクやるぜー。
【１０月】14土 Oaka uido15日 コクリア17火 タワレコNU茶屋町イベント21土 Mele（筒井生誕）22日 HOS花園スタジアム23月 JANUS24火 ソフマップなんば25水 SUAYA 戎橋28
日本の民間地に米軍ヘリが墜落炎上してるのに騒がず抗議もしない愛国者を謳う右側の人たちはいったい何を守り愛しているのですか？いつも売国だと罵る左側の人たちが国民の安全と日本を守ろうと抗議してますよどちらが本当の愛なのかよくよく考えてみてください
いっつでっもっグースーコーリィーっほっしーのコーリィー♪俺星のコーリィファンなんだ。聞いてない？まじでか
あれもしかして21歳になったのか！？毎年バースデーライブのリハーサルなどしていて忘れがち。無事に21歳を迎えました。両親や皆さんのおかげです！アルバムも発売され、よかったよかった^ ^21歳も穏やかに頑張ります！！よろしくお願いし
文科省から流出したとされる文書を突き付けても、萩生田客員教授や常盤高等教育局長は「記憶にございません」と繰り返すばかり。閉会中審査でどんどん疑惑が拡大するばかりだというのに、説明した気になってる総理は何なのか？さっさと説明を果たせ 
ブログを更新しました。 『2017/10/11 秋葉原ディアステージ！フルーツパーラーでぃあすて』#アメブロ
おはよう 暇 おやすみ いってきます こんにちは こんばんは ただいま 疲れた 眠い 寝る ほかる 風呂 ほかいま ご飯 帰る 入る 休み 死ぬ 生まれる Hello goodmorning 時間 曜日月 好き 嫌い 課題 宿題 疲れた 寝る　離脱します 6
平成29年度秋季埼玉県高等学校野球大会決勝戦　市立川越　－　花咲徳栄（10/2　県営大宮公園野球場）花咲徳栄高等学校試合前作戦会議＆円陣を組んでの声出し 
【＃Muicoverdoe 】Are you ready?後悔しないように今をただ楽しめばいい Pu your and u! 朝まで騒ごう oYea#muicoverdoe
女子のみなさんは、くれぐれも『半熟じゃ食べられな～い』とか抜かす男とは交際しないように！1話 - 早乙女和子
F.N.S.は伏見区にあるオシャレなカフェやイベントなどを紹介する、龍谷大学の学生団体京まちや七彩コミュニティの中のプロジェクトチームです。みなさんは、「F.N.S.」が何の略称か知っていますか？
投票に行きましょう。真っ当な政治を取り戻すために。たかが1票で世の中は変わらないともすれば絶望的になる気持ちわかります。でも、されど1票です。貴方の投票で確実に世の中は変わります。日本の未来のために投票場に足を運びましょう。政治はシュレ
スマートフォンの便利技特集 　　Androidスマートフォンの正しい設定方法、ベストアプリ、無料の裏技を総まとめで紹介しています　　　　 #相互フォロー
いや、ななちゃんは十分細いと思うのだけど（´-`）.｡oOマシュマロかわいい言い方でいいじゃない。ちょっと太ったよね って言われるより全然マシよ°_°
荘助：ファービーって二匹で会話できましたよね、というか複数で。犬士達の中で四人くらいファービーを持っていたから集団で会話させてみたことがあるんです。でも某のファービーはみんなに無視されておりました。みんなは歌を歌ってるのに一人で「ドゥットゥドゥールー、ヒッヒッヒー！！」
【譲渡】刀剣乱舞 アニカフェ アクキー譲☆長谷部、○山姥切、○大倶利伽羅、信濃、次郎、厚、山伏求定価+送料☆は無印2点、○は無印同数お引取りをお願いします。無印は単体譲渡可能です。迷子を出したくないので纏めての方優先 
宮古島方言沖縄の方言が標準語にきこえるぐらいすごいって笑あがんにゃよーいだいずさいが！wwあっ！最後の話だけど少し違う！沖縄はやー（あなた）わー（わたし）宮古はやー（家）わー（豚）#宮古島#沖縄 
まだ揺れてる段階だけど･･･。もしだよ？うちがきりうぱギャから本格的にうぱギャなっても変わらず仲良くしてくれますか？
ガッセの映像がVで流れてるからみてるけど、girlgirlgirlだっけ、デビューの曲。ベムの顔、今とほんとちがう😲😲そして、何人か数えちゃう。
学生のときに、ジョジョの奇妙な麻雀という、一局始まる前にタロットカードを引いて、暗示されたスタンド能力を一回使っていいという特殊ルール麻雀をやってましたが、スターフィンガー！！って言いながら、盤面の好きなところからツモるやつ、自分がやっても他の
むううううちゃああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！ありがとう！！！！！！！！！！！！
渋谷「あ、ゴミついてる」大倉「どこー？」渋谷「髪のいや、取るわ」大倉「ありがとんっ今首元触ったやろ〜」渋谷「動くなって」大倉「んっ」渋谷「取れた」大倉「わざとやろ」渋谷「バレた？」大倉「もうっ！」村上「あーはいはい、よそでやって〜」
おはよ😘今日は東別院で13時から無料ライブo*ﾟ▽ﾟ*oダイアモンドホールのチケットも販売するよんよんっ✨来てね.｡ﾟ+.*''*ﾟ+.ﾟby.かえりぃ桜色 
本日「Vシネマ #エグゼイドトリロジー ゲンムVSレーザー」の撮影にて、一年以上に渡る鏡飛彩役の瀬戸利樹さんと花家大我役の松本享恭さんの撮影がオールクランクアップとなりました！本当にお疲れ様でした！そして、彼らが主役のVシネマ 
バカとテストと召喚獣ハイスクールDxD物語セカンドシーズンブラッドラッドインフィニットストラトスデートアライブこれはゾンビですか？　　　　　　　　　　　 #rしたひとフォローする#相互希望
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
ね！ずっと23時だったから生わかぱいに触れれる日が来るとは思ってなかった！お互い13日に引退解散同士思いっきり乳繰り合いましょ😍😍😍
10/10火：枝野さんによる松尾 あきひろ氏への応援演説です。東京 J田町駅東口（芝浦口）。さん #松尾あきひろ
ふむふむふむふむ、皆さま遊ばない方のが多いのですねクラブイベ行けるオッさんは三半規管強いと思います*´꒳`*動かないアトラクションにオッさん同士で行っても良いじゃない 
水をワインに変えられるっていう奇跡、酒税法に引っかからずに第三のワインとして売り出すことが可能なのでは？
＼温泉＆鍋が当たる／キャンペーン！「送り迎え あるある篇」の動画をシェアして応募！①公式ツイッターをフォロー②「送り迎え あるある篇」をシェアしたら応募完了！詳細 
ナビ「今日はおでかけ♪新しいしーえむを作ってるよ♪僕もでるかな〜」#出ませんアプリDL→ #ツキパラ　
選挙前にある事「与党圧勝の勢い」の記事与党支持者「投票しなくて平気だな」野党支持者「やばい、投票しないと」無党派層「投票しても変わらんな」安倍政権支持者や無党派層が投票しない↓選挙の投票率下がる↓ 
【アニメディア１１月号発売中】#デジモンアドベンチャー ri.は、アニメ描きおろしイラストのほか、マンガ家 さんのトリビュートイラスト第５弾も掲載。空とピヨモンの感動のシーンが再現されているので必見。どちらもピンナッ 
先日の山尾志桜里の選挙区を特集したときには、W不倫問題について全く報道しなかったくせに、金子恵美の選挙区では嫁とは関係のない夫の不倫問題を報道するとか、完全に放送法違反だろｗｗｗ #モーニングショー
気に食わない奴がいたら、すぐ嫌がらせする。ネットで叩いて、とにかく情報を共有する。いつまでも、その人を叩く。でもそれって、自分は寂しい人間だとア ピールしている。理不尽に叩いて、自分を守る。自分を正当化する。カッコ悪い。ネットって、そんな汚い世界だけど。素晴らしい光もある。
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
[92前][76.0%] 亜硫酸水素ナトリウムは、強酸に対しては塩基として、強塩基に対しては酸として働く。 #cem_ox
なんかちょっと前にwierで見かけたスケベなコスプレ下着みたいなのを的場梨沙に着てもらったら「ふうん、こんなのがいいなんてほんとロリコンのヘンタイね❤」って言いながら挑発されたんですよ 
石原克哉が今季限りで現役引退　ヴァンフォーレひと筋１７年 - 甲府ＭＦ石原克哉（３９）が今季限りで現役を引退する。地元山梨出身で韮崎高、順大を経て２００１年に当時Ｊ２の甲府に
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン ▼開幕雷撃開始と同時に敵艦隊へ向け前進、ある程度の距離で魚雷を敵の予測位置へ扇状に放ち、煙幕を出しつつ離脱する戦法。敵の射程や引き際を考慮し行えば、加速中の艦には脅威となる。機動性旋回性が高く、雷装の高い艦の真価を発揮できる 
雅隆は友達想いのイイ奴だよ。ちゃんと自分の意思持ってるし、俺と笑いのセンスも合うしね。俺が女だったら彼女にして欲しいくらいだし～あ、勘違いしないでね、男同士のうほっ！とかはマジ勘弁だからね！雅隆とはイイお友達で居たいの
今あるフォロワーさんに向けて描いてる辻ヤマのマンガがそんな感じで笑いましたww鬱ではなく鬱そうにしてるヤマさんに理解（というか応援してくれる）がある辻さんって感じですが
全国の女性の皆様ほんとAndroid使ってる男とは絶対に交際しないようにお願いします。いつ写真を撮られてネットに拡散されるかわかりません。それがandroidを使ってる奴らの腐った気持ち悪い根性です、冗談抜きで気を付けて下さい。
オープン記念特別コースを6,000円⇒3,500円の大変お得になっております！他にもコースをご用意致しましたので、お気軽にお問い合わせくださいませ!!◆☆ 
今日の天気:曇のち雨 最高気温24度ツイート数:2前日比:0した数:0前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
日本人のインスタに食べ物の写真が圧倒的に多いのは、容姿や年齢へのdiが酷いせいもあると思う。自撮りUPしただけで「ブスが調子乗ってるw」「ババア」とか言われたり晒されたりするのが珍しくないから、食べ物の写真を載せるのが一番無難なんだと思う。海外は老若男
安倍晋三一味が国難ために「瑞穂の国」を演出したくて農家の方に稲刈りをさせなかったため稲穂が倒れてしまったそうです。そして手刈りせねばならないかもしれぬ農家の方たちの苦労など知ったことかと「国難おじさん」が倒れた稲穂の前で何やら興奮 
これ良い感じに抱き合ったり出来ないのかなって色んな位置で組み合わせてみたけど、どうしてもテツが殴りに行く 
＜エピレステ　ポンプ＞SNSで話題の毛が薄くなる石鹸って知っている？これね→これあれば高い脱毛とかする必要ないし！AKBの指〇や〇峯やダレ〇ガレやマ〇ーも使っているみたい♪
モテる男は自己投資をしている。自分磨きのための投資お金とは限らないは、自分の魅力を上げてくれる。 #モテたい
君の家までの道を決して通らないように君とよく行った店を見ないようにあとのうた/back number
ビジネス利用のやつ良いですね。商業施設での利用を開発者と施設が契約すれば、自分のコンテンツの宣伝と利用による収益が得れるようになるだろうし。地方の小さな企業でもV体験施設を開設する費用が随分と安くなるだろうし。日本でもぜひこのラ 
着実に進んでますね♪　諦めたのか休んでたのかどっちかと思ってたので安心しました♪　お互い情熱を注いで行きましょう♪
某なんとか新薬がだした新薬（わたしが薬局に聞いたやつですね）。　　#生理　#PMS　#月経前症候群　#ニキビ　#イライラ　#健康
とうらぶショーパン勢は無駄な肉がなくそれでいてがっちりしてない太ももをお持ちだと一目でわかるので好きです
【書影🌹初公開】11/2頃発売🎍『ブライトプリズン 学園の王に捧げる愛』、シリーズ7作目です。カバーに学園のキング🍁楓雅が初登場。これまで謎だったことが色々と判明する巻です。特典情報は公開待ちですが、まずは発売することを知ってい 
してほしい人はこのアカウントをフォロー↓100%フォロバします↓日々ランダムにフォロワーさんのツイートをします。DM頂ければ積極的にします。
家にある緑色のものはトーキョーサポになる前に買ったものだし、そもそもその頃はバルセロナのユニ見て「なんじゃー！この色は！」と思ってました^∇^
「天空の城ラピュタ」のラピュタ崩壊シーン。崩れていくがれきに混じって、ムスカが小さいゴミのように描かれている。
48ホームページもMLM終了しか書いてないし、いったいどんな状態なのか？下手なニュースよりも面白いですね。
ザムザムの泉さん、しばらくは牛肉面を美味くすることに力を入れるそうで、冬はこれと老兰州烩菜メインでやられるようです　烩菜は西安で食べたのは、具だくさんの春雨スープでしたが、蘭州のはどんな感じなのか楽しみ
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
【東京駅】10時40分発Maxとき317号8両編成が、あと5分で発車致します。停車駅は、上野大宮熊谷高崎越後湯沢長岡燕三条です。所要時間は123分。新潟駅に12時43分到着予定です。
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
高品質ロイヤルティーフリーのシルエット素材が「無料」！クレジット表記不要、商用利用も可能。登録も３ステップで簡単。形式サイズによって金額が異なるなんてこともありません。#拡散希望
部下の高橋新吉がアメリカから帰国してワシの家に来た。そんで帰る時に25ドル忘れていったから「おっ、あいつ25ドルくれたのか、太っ腹だなｗ」と冗談かました。後に妻が返したんだけど本人はワシが冗談言ったのか本気だったのか分からなかったらしい。真面目で冷徹なイメージが強いのか
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
量子猫、鏡像のスワンプマンこのカードで神属性創造神族を宣言して送り付け、群雄割拠を発動しよう！相手は何も出せなくなるぞ！
今度の選挙は で「日本が戦争する国」になるのか、#憲法9条を守る 「戦争をしない国」を保持するかの選択だ！自身も含め、子供や孫の世代に戦争の悲惨な思いをさせたくなければ、自民公明維新希望に投票してはならない 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507772107
もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮　 •ω•　 ╰◟◞ ͜ ◟◞╯ /////////// //////////ヽ〇ノ &l;心兎 「うわー ！w」　　）　く└ 
ハウスクリーニングレンジフードキッチン浴室洗面所トイレプロにお掃除依頼してみませんか？お得なセットメニューもあります。ヤマダ電機におまかせください。 
藤沢さんとEADING HIGHのプロデューサーがOICONさんの取材を受けました。最後にちょろっと触れていますが2018年に第二弾公演が決定！早く言いたいですが、続報を気長にお待ちください。 
F外失反日ってわけじゃないけど確かにそういう自国の技術に自惚れてるって感じがする 井の中の蛙大海を知らずっていう諺があってだな
希望商品が被った場合は申し訳ありませんが条件が良い方、フォロワー様を優先させて頂きます。特典の方は全て一度開封させて頂きます。できるだけ推しを推しの方にと思っておりますがバラつきがある場合もあります。ご了承ください。また、 
万里：まだ小さかった頃にいきなりウィル監督が泣きだして「突然どうした?!」って周りがザワザワし始めて、ジェットが「どうしたんだ？ちゃんと言ってみろ」って優しく諭してたら｢ここに来る前にバルサンしてきたんだけど部屋に兄さんいたかもしれない」って一言で騒然としたことがあります
DK Lo Vスピーカー サウンドバー SP-XAV900BK 現在、商品のトラッキング条件が満たされました。
❀ ㅡ 潤んだ瞳で 優しく見つめて 我慢できなくて Caue you're like an angel 僕の心を くすぐって So don' ay g きょ「ご覧ください、本日の地下オークション一番の目玉商品乱獲により今や希少となった森エルフとダークエルフで御座います」みたいな。 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
どこ住み？　名前は？　いまいくつ？　てか仕事なにやってる？　いま検察官が起訴状を朗読したけど何かまちがってる？　弁護人ご意見は？
今日のサバシア神すぎるこのスライダーのキレはエグすぎ多分今日のピッチングは近年で1番良い⚾#ヤンキース 
同人誌に装飾のつもりでバーコードをつけるなら、元ネタと被る心配のない『国際標準同人誌番号』 をぜひ！！ご利用ください！！！！うっかり書店で読まれてもエラーになるので安心。それでいて即売会ではレジに、家に
今日帰り20時頃になるのに財布家に忘れてきたもうやだ帰りたい.˚‧º·ฅдฅ｡‧º·˚.コンビニでチョコとか飲みもん買うつもりやったから食いもん持ってないし帰りたい。
ムサシ集票機の運用権利は、まだ安倍一族が保有なのか？⇒序盤情勢は自民が優勢 読売の報道！画像の週刊現代2017年10/28号『自民　54議席減』発売日は2017年10月11日の記事を見た安倍が、ムサシで不正選挙やりますね 
▽▲▽▲▽▲▽▲▽地域⇔長野県印象⇔SKEトプ画⇔ツンデレ好きな所⇔ぜんぶ勝負下着⇔グリーン欲しいもの⇔刺激一緒にしたいこと⇔マルチ見せ合い⇔◎#エロ動画　#無料▲▽▲▽▲▽▲▽▲
正直とか、親切とか、友情とか、そんな普通の道徳を堅固に守る人こそ、真に偉大な人間というべきである。
新宿のおすすめディナー10選！デート、個室、女子会、夜景鑑賞まで、目的別の新宿ディナーレストラン#ディナー #デート #女子会
諦めない心捨てること　信じる心を捨てることそれが何よりもツライことだと最初から知っていたでしょう【Like a doll】
【総選挙】一人暮らし大学生のみんな〜〜！ 住民票を移してなくても投票できるって知ってるか〜！ さんから
折り返しタグします😶😶審査対象なのでお願いします！同じ写真がたくさん！ #女子高生ミスコン#高一ミスコン#裸眼 
【C（シーティアール）】（Click roug ae）クリック率。広告がクリックされた（る）割合。　 ##ネット広告
先手：もりなが『時は2040年、毎日4時間あるかないかの睡眠をやりくりして一日16時間働く正社員が社食で食べる「健康に気をつかった」本日のランチ（デザート付き）』 
しかもさ、ほら、ジュニア歴も長かったからさ、もうフレッシュさなんてとっくの昔になくなったよね！！！！！でもきっとオレンジのようなフレッシュさは一度もなかったか、ははは。近所のおっちゃん的なな、よく公園にいる。やばい、 
人に物申すくせにブロックされたら逃げんなってなんやねん暴言周りにマイナスオーラ振りまくのもアホだと思うけど言論統制なんてできないしそんな権利もないんだから即フレ切りでいいんだよなぁ
クラシックプラス特別演奏会＜2018年2月24日（土）＠神戸文化ホール 中ホール＞。チケット一般発売まで、あと1か月となりました。鈴木優人指揮／神戸市室内合奏団。 
【子どもと子育てを応援】小中学校の給食費を無償化する子ども医療費助成制度の所得制限をなくす放課後子ども教室を全面実施し、子どもの安全な居場所を確保する算数セットなどの学校備品化をすすめ保護者負担を軽減する#鈴木清丞
新聞の勧誘の人なんだろうけど、ピンポン直後にドア開けてこようとするのやめてほしい鍵かかってなかったらと思うと怖い
しんどくて寝てたら「あんたの給料でどれだけ売らんならんか計算してみろ」「無理にでも病院行って診断書貰ってこないとサボりになるぞ」「男のところにはしんどくても行くくせに」「私も女の子大勢使ってきた、忙しくなると休む奴がおるそんな奴はマネージャーに辞めてもらえって言うんや」
『この世の悪を！』「斬り尽くす！」『両手の鎌は！』「正義の証！」『カマさん！』「キリさん！」「「ただいま参上！」」 
NMB48アリーナツアーin大阪城ホールありがとうございました！Mu be nowUZAecaeのダンスメドレーを歌って踊らせていただきました。明日、最終日よろしくお願い致します。 
『無色の緑色が』『矛盾してない？』『無職？ニートなの？』『猛烈に眠る』『最後の奴をつまみ出せ』 #言語クラスタ狩り
今日の天気:雨のち曇 最高気温16度ツイート数:22前日比:+7した数:16前日比:+6送ったリプライ数:4前日比:+1受け取ったリプライ数:1前日比:-1
おはしお●´〜｀●今日は ありがとう公演だょー💕有難う🙏🏻ank you🙏🏻謝謝🙏🏻頑張りましおちゃん!!#しおまい#アイカレ8大都市ツアー初日の千葉まであと3️⃣日 
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
かつて🇳🇴オスロで活躍していたレトロな車輛が、大切にメンテナンスを施され の外国電車に仲間入りしています。#電車#路面電車#ノルウェー 
Ｒ２ Vedex 青白スティル アレクスタートでアンリコするーしてみたらジェイス瞬唱アンリコとアドとられまくり負け、相手アレクスタートでメンターぶっぱしたら通り後続打ち消してたら勝ち。相手１マリ不毛のみの初動だったのでゆっくり土地 
仲のいい人たち複数人と一緒にショップ巡りするのも結構楽しいね。昨日は主に私と🐶が楽しんでた気がしなくもないけど
ロンドンで行われているイベントにて掲出された「ジュラシックワールド」続編「Juraic World: Fallen Kingdom」ポスター。傑作「インポッシブル」のJAバヨナ監督がメガホンをとり、クリスプラットが引き 
【決戦人気投票大作戦】あなたの一票で、次に新ユニットとなるキル姫が決まる！今すぐお気に入りのユニットへ投票しよう！詳細はこちら→ #ファンキル３周年 #ファンキル
【大反響】日本の病院食、海外から「4つ星レストランみたい！」の声外国人女性が産後の食事を掲示板に投稿。赤ちゃんに母乳を与えるため、栄養バランスを考えた食事が提供されている。 
10/11のタワレコ全店総合シングルチャートは5位　DEAMING MONSE、4位　Aimer、3位　SILEN SIEN「ジャストミート」、2位　KNK「U/BACK AGAIN」、1位、2日連続！ 乃木坂46「いつかできるから今
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
「この中にプログラマはいるか」ABC「いません」「私と仕事どっちが大事なのよ！？」A「もちろん君に決まっているだろ？」B「仕事。お金がなければ生活出来ない」C「比較する変数の型が異なります」「Cを連れてけ」#プログラマー
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
新宿駅東口 みずほ銀行前でこぶしFの浜浦彩乃ちゃんと井上玲音ちゃんが手を繋いで歩いてた！本当に可愛すぎました^｡^
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
やばい！マジやばい！ハムマンをお風呂に入れて遊んでたら意味深デフォと水着と改と全部表情違うの気が付いたちなみに改は口がAみたいになっとるキャラが寝てるお布団片付けると注意文出るツイート見たけどほんと開発のこの細か 
対応アプリでポイントを貯めて、LINE ギフトコードや楽天スーパーポイント、豪華景品をGEしよう！自販機との通信方法が変わり、さらにご利用しやすくなりました！ DyDo Smile SANDの詳細はこちら→ #SmileSAND
あなたの「推し松」が必ず手に入る！『#おそ松さん』の「おてだまぬい」「きぐるみん」と缶バッジの3点セットが登場♪2セット購入で「エスパーニャンコきぐるみん」もプレゼント☆ 
宣伝。スピッツの全アルバムをひとりでレビュー書いていくエンタメステーションの企画、最後の1枚＝最新作『醒めない』のレビュー、アップされました。ぜひ。
帰宅後くらに閉じ込められるシーン、妹は助けようとしてるけどお母はんが止めてるね。これは仕方ない。あのまま栞さんが助けてなかったら何が起きててもおかしくなかった#わろてんか
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
XF35mmF1.4の兄弟と言えばXF35mmF2ですが、レンズ構成で言うとXF35mmF1.4とXF23mmF1.4が同じ構成なのでコチラも兄弟と言えます。
トラブルがすぐ拡散されて再起不能になるまで追い詰められる怖い世界です。確かに逸脱、迷惑行為があった事は認識している。でも、人は誰でも間違いを犯します。相手が反省して失敗を次に活かせるような助言の仕方をしてあげて欲しい。ミスをしない人間なん
《ハンサム落語９幕11日初日》あいうえお作文：きゅうまく宮下「急にはじまりました」磯貝「生まれてこのかた一度も笑ったことがありません」平野「まさか今日あっきーでこんなに笑うとは思いませんでした」林「くるくるくるくる、イケメンゴリラの
「とりあえず」「なんか」「めんどくさい」「まぁいいや」が基本理念/親密になればなるほど扱いが雑になるでもそれも愛/やる気スイッチ入るまでが長いが入れば早い/たまに何もかもがめんどくさい /一人の時間ないと死ぬ。でも友達いないと寂しくて死ぬ
「ここにヤクルトファンは居るか？」ABC「居ません」「プロ野球選手に期待することは？」A「豪快なホームラン」B「見事な奪三振ショー」C「怪我しないで」「居たぞ、連れて行け」#ちなヤク狩り
こちらこそ許可いただきありがとうございます～！ボイロ好き同士一緒にプレイ出来たらなと思いフレ飛ばさせていただきました。今後ともよろしくお願いいたします！
【】セフレに興味あるひと、Dください♪ リア友募集 SMパートナー急募！痴女っぽく責められたいM男君募集です！
かなり人気です。あみあみ限定特典はB2タペストリーでかなり良い感じ。特典なしだと駿河屋が18%オフで最も安いです。【あみあみ限定特典あり】グランブルーファンタジー 「ナルメア」 1/7 完成品フィギュア　
元々人だったけどもう意思疎通が不可能になった化け物が戦闘員に向かって「おにいちゃん」とか「おとうさん」って鳴くのも最高、人間は相手がどれだけ人から遠い姿をした生き物でも意思疎通の可能性を見つけると殺す事に迷いが生じるのが明確な弱点なので
相互フォロー大歓迎【１００%自動】24#した人全員フォローする #リフォロー #相互フォロー募集 #相互フォローの輪 #ougo
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
みんな他のレイヤーとかカメラマン気にしすぎでは？？レイヤーはそのキャラになりたいからコスするんだろ？カメラマンはそのキャラを撮りたいからカメラ構えるんでしょ？趣味は趣味なんだランキングを無理やりつけてしまう場所もあるけど強い
各媒体に載せてた宣材写真が22歳頃の写真でさすがにそろそろアウトやな～と思ってきたのでwierも含め変更してみました。と言いつつこれも24歳頃の写真やからまあまあアウトなんやけどね。許しておくれ。
マスコミが街頭インタビューをして「景気回復の実感がない」という声ばかり放送するけど、経済指標をみれば、家計の可処分所得は2年連続で増加している๑•̀ㅂ•́و✧安倍政権で雇用が185万人も増えて、手取り収入も増加傾向＼^o^ 
【梶】あらためて大高忍先生、「マギ」の連載お疲れ様でした！「マギ」という作品と出会えて、アリババという人間と出会えて、僕は本当に幸せ者です！また冒険の旅に出られる日を祈って！開け、ゴマ！！モルジアナ、きれいだよ！ :
【OSIIS】ライブへご来場される皆様へ大事なお知らせです。必ず一読いただいて、ライブにご参加ください。 #リンカネ
いやいやいくらなんでも多すぎではって思ったら320ページも集計結果だけであるのなんだこれ！どうしろと！どうしろって！Lツ『君がいないあの日から』より♡メンバーもyauさんも全部かっこよくて美しい●´ω`●♡歌詞もメロディも歌い方も演出も素晴らしいからAcid Black Cerryはいつ見てもいつ聞いても大好きー/´△`＼ 
めざましの池ちゃん⌯˃̶᷄₎₃₍˂̶᷄ ॣ出番待機してる大稲穂様が暗闇に薄っすら見えた時軽くホラーだったww 
出会い系体験記 M子38歳④民泊で大掃除と裸エプロンゴックン : 副業のススメ、モテ出合い研究物語〜女の子とヤる方法〜 ##ハメ撮り
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
オタクがたった２９万票山田太郎に入れただけで、規制派最先鋒だった小池都知事に「私別にアニメマンガ嫌いじゃないですし」って言わせられるんだぜ。すげーよ投票【就職活動】就活生ならフォローしときたい社長wierアカウント!!《コンサルタント》Naoyuki Honda/本田直之 レバレッジコンサルティング代表取締役社長。ハー語彙が無エ！言葉出ねエ！語彙がほんとにひたすら無エ！褒めらんねエ！伝えてエ！いいぞをとにかくぐーるぐるフォロワーの！褒め言葉！わかる！わかるのファボ飛ばす！マジ言えねエ！語彙が無エ！褒めたい気持ちはほんとある！オラこ
別に好き嫌いがあっても良いじゃないか？？小倉智昭、古市氏に「何を言うんだ！」　赤ちゃんパンダ「かわいくない」にプッツン（デイリースポーツ） 
世の中の仕事の嫌な所は「自分が悪くないのに怒られなくてはいけない」という事が多いからだ。これは発達障害にとって凄い辛い。 #発達障害あるある
アマキってなんでこんなにかわいいの！！どんな服着せても似合うしねぇ、もうかわいくてかわいくて････！！うちのこにおなりよ････！！
【手相】フィッシュ、スター...って何？手に現れる特殊紋の正体【占い】 - NAVE まとめ 　#followme　#follow　#フォロー　#フォローミー　#手相　#占い
アユニたんお誕生日おめでとう。生まれてきてくれてありがとう。いつも癒やされて刺激を受けてとても素敵な存在。 #ぉめぁゅちゃ2017 
【独占】【最新作】ノーブラおっぱいで全力アピールしてくる彼女の妹と、誘惑に負けちゃう最低な僕。 羽... 
マジでメンヘラ炎上絵師被害妄想ヤバ子みたいなことしてあんま掘り返されたくないんだけど真相を知りたい子ちゃんに説明すると
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
&l;結婚の名言&g; 結婚するとき、私は女房を食べてしまいたいほど可愛いと思った。今考えると、あのとき食べておけばよかった。アーサーゴッドフリー#愛
ヤナセで整備士やってるツレがメルセデスは当たり外れがすごくて、ハズレだと新車の納車説明の途中で既に壊れてると聞く決して外車だから壊れやすいのではなく、日本車の壊れにくさと品質の安定感が異常すぎるだけそりゃ車なんて機械だもの。新 
逆だ。東浩紀が今までの選挙で支持してきたのは橋下、猪瀬、小池で全部一番人気の勝ち馬じゃないか。で、三回とも支持して失敗だった。人を見る目が無かった。そしたら今度は棄権を呼びかけている。政治より先に絶望すべきは自分自身ではないか。
割とAA BBとか同じ色固まったら新GでAA BBからBCとかバラけてきたら後折りが組みやすい気がする 
"10年ぶりに"... キムジェジュン、スーパージュニア出身ハンギョンと再会認証ショット公開された写真は肩を組むなど親しいポーズを取っている二人の姿が収められている。 
生活してる場所に いきなり緊急着陸でも 困る。緊急着陸して燃える、墜落も緊急着陸して炎上も、暮らしてる人にとって 恐怖は同じ。 
約8年前、救急車の前をＤＱＮ集団が走行妨害する事態が発生したんだけど、通りかかったマッドマックスみたいなハーレー集団が威圧感だけでＤＱＮを蹴散らし救急車の道を作ってあげて、救急車からの「ありがとーーー！」ってこえに、´?????ｂってする革ジャンの集
両方お兄ちゃん笑でもお兄ちゃんの恩恵預かってないな勉強教えて貰ったくらいかなあたしもお母さんが歌ってた曲とかなら分かるなぁ！さすがっす笑
それにしてもはぁなんでシンシアばかりモテるんだ？僕だってそれなりの容姿と性格は、持ち合わせていると思うんだけどなぁ
過労死だけじゃなく、zangyoやikikomoriも海外で通じる言葉になっているとか。kamikazeやarakiriは勿論いまも通用する。もっとポジティブな言葉が広まって欲しいんだけど 
大好きな《女王の騎士》の呪文✨『マハケンダ プペルドームン🙏』4人だとこうなるんだね☺️💕ありがとう🎵ミニョンの声を残してくれて😭💓🦊✨ #뉴이스트 #민현 #WannaOne 
ペルー　イキトスバイク新車で25万ぐらいです。この状態で新車販売なんですね。ちょっとびっくりしましたｗ 
投票をしないって選択は無いよね。「おかしい」とか「変えたい」と思っているならなおさら。だって「投票しない」を選択してしまっては、そのあと自分が思う方へ絶対変わらないから。
アグロロイヤル憎んでる構成。正直使役者いらない気はするけどたまに役に立つことを考えると何故か外せない∵ドラゴンは最近回復減らしてる傾向にあるからちょい有利な気はする。 
【拡散希望】尾辻かな子WebCM公開中! 格差社会と闘う、自己責任社会を変える。その信念と政策をご覧ください→ #大阪2区 （事務所スタッフ） 
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
ありがとうございます。比例ブロックは全国どこでも立憲民主党の候補者がいるので、比例で立憲民主党への投票を呼びかけてもらえたら嬉しいです！ 
e ure way no o fail i o deermine o ucceed.『失敗しないための最も確かな方法は、成功しようと決心することである。』
ホッケはジェッパありだしスシコラ持つのありかなって思ってるあと、タチウオはスパジャンギアスプシュとプライム無印で迷いどころ
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
【焼肉早割】営業前は要予約♪15時～18時までに開始で焼肉食べ放題ソフトドリンク飲み放題☆39種満腹2490⇒2290円税抜。
ハーモニカを、誰かの足が踏んづけています。はい、それから廊下どこの廊下かはわかりません。誰かが逃げていました。顔は‥わかりません。学生服を着ていたとしか‥それから、白っぽい建物が見えました。あと　風見鶏‥？
フォンタナの里帰りイベントは、少なくとも一回くらい故郷の様子見に行こうって思えるくらいに気持ちの整理がつかないと発生しないからなぁ。
福島第一原子力発電所（１F）2ヶ月短期 緊急募集！2ヶ月終了後　線量次第では別除染勤務有り　　各種保険有 #igoo
赤飯さんは男女の双子なんじゃないかって子どもの頃の少女漫画風妄想ワールドを満々満たされた、、ミステリアスでノスタルジー、、男女パートのとこたまりません 
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 眉間に皺を寄せていたところで怪我が早く治るわけでもない。むしろ、明るく危機を受け止める姿勢にこそ早く治るきっかけがある。
💕Flower💕🎊6周年おめでとう🎊💥武者修行💥🕰花時計🕰😭メンバーの卒業😭💐HIS IS Flower💐☀️嬉しいこと悲しいこと🌙💎色々なことがあったね💎💖これからも応援してます💖 
「フォロー＆キャンペーン」10月15日開催のコミ1にて頒布させて頂きます沖田のプレイマットを抽選で1名の方にプレゼントさせて頂きます。応募方法は当アカウントをフォロー＆こちらのツイートをで応募完了です。締め切りは10月1 
光「芭蕉の国はー」ドアを勢いよく開いて海東ォォォォオオオ!!!!海東「今更何よ!」悪い･･･俺が悪かった･･･海東「バカッ!寂しかったッ!」夏「この泥棒ライダー」海東「こけし!?」ユウスケ「えっ?なにこれ?某CM?」
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
君が好きだったやっぱり好きだったときにはわがままだったり道を外して恐いけど結局すごくやさしくてYOU AE HE ONE
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
ツイッターを馴れ合いツールとして使って長続きした人を見たことがない。不特定多数の人と繋がって楽しいのは「緩く」が維持できてるはじめの間だけ。徐々に深入りして人に気を遣うようになったらほぼ末期。ツイッターは自由、思いつきが基本。人は何でも
開発してて何となく思うのはハイスペPC&g;&g;&g;XB1X&g;PS4Pro&g;&g;PS4&g;XB1こんな感じですねー。よっぽどハイスペ組まない限りはコンソールでも大差無いっす。
#博麗神社秋季例大祭　#例大祭　カタログも出たようですので、本格的に宣伝解禁です。10月15日日の秋季例大祭 企業-03「中野屋旅館 萃夢荘」にてお酒を頒布します！よろしくおねがいします！#蓬莱泉輝夜　4000円　純米 
#秋季例大祭　#紅楼夢蓬莱泉輝夜、凱風快晴を購入されるかたは、写真付き身分証明書の持参を忘れずに。（年齢または生年月日がわかるもの。マイナンバーカード可、社員証や学生証はものによる）あと海外の方で買われる方は入国時の税関申告に注意。
ワイ天才、ファミレスの名前書くとこに「御珍湖蝶大」と書く1 ：名無し：なお「お一人でお待ちのお客様」と呼ばれた模様2 ：名無し ：そんなんやから1人やねん
ギロッポン◞‸ლ なんやねん？この玉川某いうの*wierでしか見たことないけど まぁ、報棄テ法棄テ局だもんなぁー
『똑같지 뭐』 と『まだ僕は』MV比較🐥💙最後までちょこちょこ違ってるから見てて楽しい💙#똑같지뭐 
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 一番になるっつったよな？ ナンバー1になるっつったよな！？まずは、形から入ってみろよ！今日からお前は！！一番だ！！！
美脚づくりのため、眠る前に布団の上で簡単な体操やエクササイズをしています。ごろんと仰向けになって脚を天井に向けてあげ足首を回したり、自転車こぎをしてみたりしています。行った後は足が軽くなりますよ。ちなみに、自転車こぎは、真上ではなくななめ前方に足を上げると、腹筋にも効きます。
【10月12日の代表演説】11時半〜 沖縄 那覇市 久茂地交差点 #1012沖縄15時半〜 福岡 天神ツインビル前 #1012福岡枝野代表が候補者の応援演説に参ります！ぜひお越しください。 
.初タグ ...💍テヒョンオッパ ナンバーワン!!お迎え行きます ✩°京セラ両日 参戦します !!#armyさんと猛烈に絡みたいのでこれを見た人はおねがいします 
&l;松岡修造さんの気になる言葉&g; 弱気になったとき まず一ヵ月後の自分を想像してみる。それが自分の好きな姿だとしたら、そのために何をするべきかを考える。そうすれば、少なくともその日までは目的意識を保ち続けることができる。
本日はジヌのBirdayLIVEです🎵 開演時間：14:30／19:00予定会場：原宿クエストホール当日券も若干ではごさいますが、ご用意がごさいます！一緒に楽しみま 
アンソロジーの企画の人には悪いけれど、この進行状況がよゆう入稿に有効かどうかは推測でしかない。こんな不確かな根拠で早割を使わせるわけにはいかない
オタクって、いつも明るくて外ヅラの良いおちゃらけたヤツが実は超ヘビー級に重い過去背負ってて本当は余裕なんてないキャラとか大好きじゃないですか 家族全員亡くして、唯一残された血の繋がりもなければ言うことも聞かない弟と暮らしてる男がいるんですよ、
ノーベル文学賞受賞のカズオイシグロさんの著作入荷いたしました！お求めの方はお早めに！万が一在庫がなくなってしまっても大丈夫です！ご予約はドンドン承りますので、お近くのスタッフにお声掛けください！ 
朝食にマグカップケーキ✨糖質は約18ｇ。小麦粉をふすま粉等に変えれば約5ｇになると思うと粉変えようか悩む。もうすぐ妊婦生活が終わるけど、糖質制限は続けていこうかな←単なる計算好き笑 
初めて二人で遊んでとても楽しかったのに「ね、これってデート？」と訊かれて「え？じゃないの？」と返して以降急に沈黙になり、ああ、これは脈なしだなあと悲しい気持ちになっていたら「じゃあスカートにしたらよかった笑顔」と言ってきて始まりたい。
【重要なお知らせ】 このようなことを考えていませんか？ お金がもっとあればいいのに、と毎日思う... そんな方は→ 
ソナーポケット大阪公演10/15日 1枚座席はBDになります。日にちも迫っているため当日手渡し可能な方にお譲りします。気になる方はDMかリプ下さい！空席作りたくないのでよろしくお願いします。#拡散希望お願いします
【公式】相互フォロー支援アカウント。 このサービスを使ってフォロワーを増やしましょう。 ＜手順＞ ①当アカウントをフォロー ②このツイートをリツイート ③当アカウントのフォロワーをフォロー ④リツイートすればするほどご自分の フォロワーが増えます #相互フォロー
取引成立🎉チケットもう売り切れ😳玉置浩二 ALL IME BES 30 30 Anniverary our 201710/15 伊勢市観光文化会館 1枚#安全地帯
２回で出た✽︎´ཫ`✽︎わ！！ありがとうありがとういつもアホみたいにつむつむするから物欲センサー発動しなかった🙏🙏🙏客ピの「感謝の気持ちねーのかよ」みたいな感謝の強要ほどウザいものないよね感謝し合い合う関係が〇です
おすらけルカは失点してもいいからGSさっさと使わせるってゆーかGSの１点は捨てるつもりでやってます＿　_´ω`_ﾍﾟｼｮ
日本も犯罪者予備軍を受け入れると街が汚物やゴミだらけの無法地帯❗️イタリアでは支那人に街の一画が占領されイタリア人が締め出され、米国では朝鮮人が黒人と縄張り争いの銃撃戦‼️入管特例法撤廃、指紋押捺復 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
スタッドレスレンタカーが、ミニバンクラスで24時間9,800円☆さらに！ナビ、EC、キャリア、4WDが標準装備！！！ #follow
チューイは新しいペアを見つけたようです😉その他のシリーズ動画はこちらでチェック！→ #スターウォーズ #BB8 
【山ショッピング】只今、山ショッピングは来週のグランドオープンに向けて絶賛準備中です👏👏❗️よって本日の山ショッピングはお休みです🙇‍♀️来週10/18水よりグランドオープンです😎✨どんなネタが飛び出すのか💨楽しみです😜お 
ホストからのLINEに呆れた。こっちは既読付く間は何年間無視されようが営業LINE送り続けてるっちゅーねん。 
業務停止中も被害増/ジャパンライフ　ホテルでイベント/大門議員が追及 　　被害額１千億円超ともいわれるマルチ商法大手ジャパンライフの被害者が、業務停止命令中にもかかわらず増え続けている
航海が終わるとその犬を置き去りにして行くらしい。ロシア船が入港する鹿島港ではその犬がいつフェンスを越えるかわからないし、ましてや野犬が多い地区なのでそこから狂犬病がいつ拡散されるかわからないと。こういう情報が伝わらないから予防注射の必要性も薄れていく
私もです笑今度会おうね！って言われてそだねーって返してたらいつの間にかお泊まりするのいつ？って言われて放置してたらこのザマです笑なんかすごい上から 
必死で体勢を立て直して頑張ろうとしているぶっしー君に、パパさんはもう我慢出来なくなってそう。音も凄そうだし。聴覚を犯される感覚と、お互いの体温にのぼせて、ぶっしー君も切なそうにパパさんを見ているんじゃないかな！
k 電話番号代行認証募集 ラクマ、フリルに登録するお手伝いをしていただくだけで画像の3100円分を無料プレゼントします お申し込みお待ちしております
話します！全力で🦑せがとかけーって呼ばれます！なんでもおっけーです^^なんて呼んだらいーですか？😯
俺と違ってかっこいいくーどん。俺はくーどんに話しかけられるだけでテンションが上がって踊りたくなってしまうのです。恋人のソンギュヒョンの前ではかわいこちゃんなの、俺知ってんだから！♡kk【 ddww_cu_bo】
えっちの趣味あう人と出会いたいな☆ ライン交換しましょう♪ 左利き 実況 お菓子 もう一度トキメキたい 恋したい。[お知らせ]コウペンちゃんカレンダー201811月22日（水）発売決定！　コウペンちゃんが1年を彩る色彩豊かな描き下ろしカレンダーです。 
〈私の両親に彼を紹介した時に（当然初対面）まるで友達と会話するようにしゃべっていた彼にやや引いたｗｗｗｗ〉 
余談自動車ガラスが外からだとどれだけ割れづらいかというと、比較的割れやすいサイドウィンドウ（フロントはもっと硬い）でさえ、割るにはプロの格闘家の最強の近接攻撃（肘打ち）でも大きめな怪我をするレベルです。慌てずに通報しましょう。
『自分が共感できる点』しか興味持たんのがワテラビンボー人やぞ -_?【１】ベッカム1000万未+22歳までの子【2】内部留保崩し#上限規制でもええやん？【3】金持ち有利税消費 
「この中に入ったの！」お嬢さん、あなたのお探しのモノは既にそこに出ていますが「あっ 」猫もバツが悪そうにします￣▽￣;＃えものはすぐ側 :/
指揮官を一番気持ちよくできたハムマンだけがあの水道水かけご飯を食べられるのだハムマンはもう三日も設計図しか食べてないのだパパママ助けて 
でも課金者にすら大したメリットないのは笑うデレステか何かのソシャゲは課金額に応じて運営のメール文章がどんどん丁寧になっていくみたいなのを見たけど
＜合コンで盛り上がる！ ちょっとエッチな早口言葉＞　「アップルパイ×１０」　　10回高速で言わせ、その後にこう質問します。「女性の上半身に二つ並んだ丸いものと言えば？」答えはもちろん、「おっぱい！」ではなくって「目玉」です。
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
昨日の夜から亀ちゃんソロで気分転換中o｡&g;ω&l;｡o夏の終わりで朝から泣けてくるஇдஇ; 亀梨くん 
藤女子大学学園祭では長らくビッグイシューバックナンバーを展示販売していただいてましたが、今年は残念ながら。またどこかの学園祭で扱っていただけたら嬉しいです。 
Mickey ourke Se Ou Wi Bizarre Hairiece さんから3年前の時点でこれかよもう止めらんないんだね
（＾し＾）「一人ぼっちで寂しい？も～、何言ってるの？君と僕はお友達でしょ？一人ぼっちなわけないじゃない。うふふ。」
レッドウィングの日の一足。5年目の今年はベックマンオックスフォードでお仕事に行ってきます^ ^#レッドウィングの日9046&g; 
◎賭ケグルイ◯よう実力△ゲーマーズ◎プリンセスプリンシパル◎徒然チルドレン△異世界食堂ニューゲーム次コレ恋と嘘Fae/Aサクラクエストアホガール夏アニメ消化中
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
撤去作業3日目でした。たくさんの方々のご支援、ご協力により、無事にサンマフェス開催できました。フリーフェスであるサンマフェスを永続的に続けていくためにも、協賛金のご協力お願いします。#anmafe 
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
【10/11 堂本剛 小喜利】モニターに映る斜め横顔のつよしがあまりに絵になる西野「ええ男やなぁオイ。年々ええ男なるなぁ。」剛「え？すっとぼけ」西野「あんた前はもっとおぼこい、可愛い顔してたやん。最近色気出てきたんちゃう？」剛「まぁ俺くら
スク水を着た女装男子が勃起した肉竿を浮かび出させたところの先端部分を撫で回して染み出した液体をありがとう水と呼びたい。
米津さん追っかけてて思ったこと詰め込んだセリフが小さいから省略してるとこもあるよ🤧書きたいこと全然書けなかった 
現段階で開発の進んでいるギアの9割程度が生体兵器です。もはや戦争は機械に任せられなくなってきましたからね
ビットコインの入手方法は2つあります。1つ目は取引所で購入すること。2つ目はマイニングと言って採掘する方法。実はこのマイニングがとても面白いんです‼︎ 
＜速報!!!＞ 新型アイコス iQOS 2.4 Plu【新品未開封】【正規品】【あす楽】新型 iQOS 2.4 Plu 本体キットNavy &am; Wi [楽天] 
本日のさいとう和子。東武鎌ヶ谷駅東口ご通行中のみなさま！よろしくお願いいたしますなう！13区から国会へ！#千葉13区 
SideMのキャラクターはキャラデザと内面のギャップがすごくて面白いのでは、という話になったのでせっかくなのでつなげるシート作って遊んだので良かったら遊んでください（というか私が初見の人のとかが見たい） イメージしてみましょう。筋トレし筋繊維を破壊しただけで筋肉は成長するんでしょうか？きっとそうではないはずです。しっかり栄養を送るべきですが、体重を増やしたいのならまずはカロリーを意識しましょう。
結局ゲームなんて楽しんだもの勝ちだから、その人が楽しいと思うやりかたでやるのが一番ねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
副アカウント作りました。 です。野球実況の規制かかった際の逃げアカウントです。よければフォロー願います！
ということで、株も楽しいですよぉ ๑•̀ㅂ•́و✧こんな高値でいうのもなんですが･･･資金をためて押し目がきたらぜひ～
一瞬志貴くんの挨拶目当てに2day行こうと思ったけど、そのために実質5000円払う余裕無かったわ極貧
寿司「三次元黒トリさんに会いにイギリス行かないと早いとこ結婚前にお互いに」ハチ「本気でワンチャン狙わないで」
週刊ダイヤモンドに掲載された、龍のシルバータイピンとカフスを限定復刻いたしました。少量生産ですのでお早めに手に入れてください。高級仕上げの龍のタイピン＆カフス - ブランドストア「SAKAMOO」 #カフス
神戸製鋼のデータ改竄の原因って実は検査の繰り返しや残業が、残業代やボーナス、出世に評価されないような仕組みの人たちに押し付けてたんじゃねーのとかゲスパーしてみる。いやダイアモンドが世界一病とか謎の病気をぶち上げてたので。相互フォロー募集中です♪#した人全員フォローする　#リフォロー　#相互フォロー募集　#相互フォローの輪　#相互希　#相互ﾌｫﾛｰ #ougo#ふぁぼ
G Sorのオープンβ昨日の夜からダウンロードしてたのにどうやら途中で失敗した様でキレそう╬ ω これは中の人は参加出来ないっぽいですね^^;てか失敗したら再試行してくれたような気がするんだけどなぁ猫は気に 
シマちゃーーーん！！！気にいってたやつだから直してみた〜😂💓シマちゃんの元気に少しでもなって嬉しいよ〜😭💓💓体調大丈夫か〜〜少しは良くなったかな;_;
フリーアドレスを使っていると迷惑メールが非常に来やすいですが、たまに「お待たせしました」みたいなタイトルを堂々と使って来る人いるけど、別に誰も待ってない様な気がする^^　逆に堂々と煽り過ぎて内容が気になってしまう所が駄目な所かな
今しか唄えない あなたの歌がある 今しか紡げない 僕だけの言葉がある シンガーソングライター！ シンガーソングタイラー？ 今しか見えない景色がある 【シンガーソング タイラー】
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ【定期】KA-UN CHAIN バックを譲ってくださる方を探しています。黒を希望ですが白でも可能です。ぜひ譲って頂ける方はリプライをお願いします。 #拡散希望
ファイヤー「初代はクソゲー」カイリュー「わかる」ストライク「碌な虫技無いしな」リザードン「メガシンカも無い」
友達が内定辞退のお祈りメールを作成して採用担当にメールしたらブチ切れ電話かかってきて焦ったらしい。つまり、やっぱりお祈りメールの書式は腹立つってことだ。
日本への【韓国大統領】約束は全て嘘朴正熙：完全かつ最終的な解決金泳三：慰安婦賠償は求めない金大中：日本の謝罪は受けた盧武鉉：任期中に過去史の話はしない李明博：日本に謝罪は求めない朴槿恵：最終的かつ不可逆的な解決
FPSサバゲー第二回開催します！！興味ある方はよかったら来てください！！ドレスコードはなし、あくまでルールがFPS系統のネタサバゲーです！！開催日予定：11/4土 #FPSサバゲー
ガソリンスタンド店員からのお願い給油中はエンジン切って下さいスタンド内でタバコ吸わないで下さいしっかり減速してから進入して下さい誘導に従って下さい分からなかったら止まって下さいせめて自分の車の油種くらい知っていて下さい上記のこと
ソフトバンクへ福井県エリアで乗り換えするならdocomo、auの違約金を負担してくれるここの店舗が穴場です→　ioen SEのキャッシュバック記録更新中！期間限定！！
ホストクラブ ラブホテル ガールズジョブ コスプレ 店長 ラウンジ キャスト 婦人 温泉 入店祝い金 掲示板 高収入求人情報　支援アカウント　リフォロー　　フォローミー　フォロワー　ougofollow　followme　相互フォロー100％　フォロバ
🌳✍️です❤︎核酸希望❤︎🗼🅱️👦の浮oくん🍊が立教池袋を受験するために通ってた塾名を提供します♡ff7人以上の肩証拠エピありイン率→率→＋👤→Dm文章は一言もいりません 
なんかもう昨日とか意味わからんくらい引っ付いてないと気済まなくてトイレ以外ずっと引っ付いてた気がする
ほう内番に遅刻するのはいい度胸と思ったが保護者としての務めを果たしているのなら今日は特別に許してやろう、今日だけだがな。【は】
生殖学の講義で欲情してしたら教授に当てられてクソみたいな答えを返してしまったので穴があったら入りたいです
「東浩紀さんの問題提起を理解できないなんて偏差値が低い」と千葉雅也さんがどんなに受験偏差値に縋って下手な擁護をしたところで、「くだらない選挙に反対だから投票棄権の署名を」という論理は言い繕う余地もなくクソ頭悪いんで、冷徹にそう告げてあげるのが知性
グリュンワルドの趣味は狩猟です。彼のことですから、死を与えること自体に喜びを感じているのかもしれません。
舞台🎫とれたってきた^ω^ありがたや😭シンガポールの紅茶のクッキーがバカうまいからそれ差し入れにしたいがオープン間に合わないし悩む
【リアル】選挙ポスター掲示板の隣に「ごちうさ総選挙」掲示板が登場京都大学に近接した歩道に、公示日前に登場。京都市選挙管理委員会によると「公職選挙法には違反しないと思う」という。 【定期】 『東方の仕立て屋』 第1話。世界2位の女：アリスマーガトロイドのコスプレ衣装制作。後半のグリモワール制作が本番 ： 【コスプレ制作】 東方の仕立て屋 Order.1 10/11夜の中野駅。「飲食店を２店舗経営してるけど、消費税が10%になったらもうもたないから店じまいしようと思ってるよ」経営者の必死の努力を、バラマキ政治のための消費税増税によって潰させるわけにはいきません。消費税を5%に戻して 
おはようございます☁️天気下り坂⤵️めぐの元気は目覚めと同時に上り坂⤴️今朝もお水が揺れます（笑）さて今週も後半頑張りましょう💪 
“旬です！柔らか春キャベツの浅漬け♪ by flier6 【クックパッド】 簡単おいしいみんなのレシピが276万品” 
電話したら休みでもいけるって言われたので14日のために今日は家で筋トレしてから、プール行ってバレエ行ってっていう予定でいこう🙄✋🏻って思ったけどしぶきやってないやん泣きそう😦「貴様、シャーロッキアンだな？」「違います」「では『V』とはなんだ？」「ヴィクトリア女王」「連れて行け」 #シャーロッキアン狩り最近はゴーグルのアレなのですね。↑21世紀物に疎いシャーロッキアン
既存のビジネスモデルにしがみつくからこうなる。売上が落ちることなんて何年も前から分かり切ってたことなのに。
【告知】も所属！#PODUCE101 シーズン2から誕生した 初の単独リアルバラエティ「#よく見てJBJ」12/7木より日本初放送決定✨#クォンヒョンビン詳 
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
きういさん、ありがとうございます！お子様との毎日はいかがですか？^_^いろいろありますが、たくさん子育てを楽しんで下さい！タルタル育成w
【今週末】ドラァグクイーンと伊勢丹新宿店がタッグ。「新宿まちフェス 2017」で新宿通りを歩くファッションパレード開催
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
リアタイでは知らんし、小耳に挟んだあれだからあれだけども。それこそ嫌なら、ねぇ、、。 人気にあやかって美味しいとこだけ欲しいけど、自分のやりたいことだけすきなことだけやらしてくださーい。が本音なのよね。
■れんこん専門店行ってきました■とにかく一度、ここのはさみ揚げを食べてみてほしい。話はそれからだ。れんこんの魅力に取り憑かれてしまった！上野のれんこん料理専門店が煮ても揚げても旨すぎて衝撃的 
【アイマス境界注意】「カエルさん」って呟いたら友達が出来た話。この二人の尊いところはですね、智絵里とピエールも天使なんだけど、中の人もソララエルとホリエルっていう大天使なところですよ！！！ 
半分ほど、線画が出来てるんよね（；д）でも、今からだと間に合わないからこのまま行く✧*｡٩๑˙╰╯˙๑و✧*｡
DNAのホソクラップの掛け声🎤まるろまん とぅっとん さらんいらん かむじょん いるっかのとこだけ暗記パンに書いて食べたい
明日18時30分から『need』があります！全開バリバリのコーナーライブです！ついにあの伝統のneedチームリーダーをやらせてもらいます！これでオーディションで言えることが一つ増えました！置きチケはできないので開演前に手売りします！買ってください！本日一回目の告知です！！
なんで、米軍のヘリが墜落して騒ぐのは「サヨク」なの？こんな時は、政府と米軍に街宣かけるのが右翼だろ。政府と米軍を批判してる奴をサヨクって、理屈がおかしいだろ。だからさ、右左関係なくさ、自民党ネトサポのバイトは、「真摯に、丁寧に、ひとつ一つ」バ
ツイート数:5前日比:+4した数:0前日比:0された数:0前日比:0いいねされた数:6前日比:+6エミリー「ヴェラウォンって高級ブランドじゃない」　ハンナ「うん。でもやめたんだ。フタ開けてみたらタダ働きだった」
人間とバナナのDNAは60%共通らしい。つまり私は60%はバナナ。何かやらかしても「まぁ、6割はバナナだからな」って許されたい。
【少年たちLIVE姫路 10/11夜】生着替えタイルが降りてくる前にベルト外し始めちゃう北斗くん。もう少し待って！反応があまりない客席に北斗「めっちゃ落ち着いてない！？え？姫路ではこれ生着替え普通？？」会場爆笑樹「ジャニーズの生着替えだ
伸明「くそ俺にもっと力があれば！」『――力が欲しいか』 伸明「だ、誰だ！？」『――何者にも負けない、強い力が欲しいか』伸明「欲しい。王様を倒す力が！もう仲間の涙は見たくないんだ！」『――アンケートご協力ありがとうございました』伸明「ちょっと待って」
ハイローオーストラリアは評価できます。ハイローオーストラリアに関しては、ペイアウト率2倍で、5000円のキャッシュバックという魅力的なサービスも存在しています。
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
アルバムツアーこんなかんじです🔥＜クラブツアー＞10/13 札幌10/15 宮古島10/22 長崎10/29 埼玉10/31 福岡＜wi HOME GOWN＞11/10 名古屋11/12 大阪11/1 
【ある日の出来事】弥虎：ジュエルマスター！儂と手合わせをせい！希望：ええー？俺は君と違って喧嘩慣れしてないからなぁ。手加減しろよ。青獅：お前は何を言っているんだ。錆谷：どう考えても喧嘩慣れしてない人間の構えじゃないぞ。
「ここにプログラマはいるか」ABC「いません」「パンを2個、もし卵があれば3個買ってこい」A「パン2個と卵3個買った」B「パン2個買って卵無かった」C「卵があったからパン3個買った」「いたぞ連れていけ」 #プログラマー狩り
霊歌「妹の職場に差し入れ届けにいったんだけど、そのとき「コレ良かったら食べて下さい、いらなかったら捨ててもいいですから」と言うつもりだったのに、「コレ捨てようと思ったんですけど、良かったら食べてください」って言ってしまった。さっきから桜子からのLINEの通知がすごい。」
江渡貝：唐突に尾形さんに「坊やは山梨県って知ってるか？」って聞かれた。ボク、あの人に相当バカにされてるみたいです。
少女革命ウテナV放送20周年記念展のチラシを、今週末からアニメイト等の店頭に設置スタート予定です！ ★チケットは一部アニメイトにて取り扱い中！ 取扱店舗はこちら※各プレイガイドで 
萌えcan!!に関するツイートは#moecanを使えばほかのマスターさんたちと仲良しになれちゃうかもっ
オレ･グンナースールシャール「唯一怖かったことと言えば、私のゴールを祝福しにカントナが追いかけてきた時でした」
【定期】アニメ/ゲーム/ニコ動/ボカロ/歌い手/踊り手/V系 ec. ショタコン野郎がつぶやきます。興味がある方は気軽にフォローしてください。企業以外100％フォロバします。【拡散希望】
10月11日、東京地裁、中1品川いじめ自殺裁判。父の証言。出先で息子の死の連絡を受けた。「何故？」で頭がいっぱいになった。自殺ではなく、誰かに殺されたのではないかとも思った。息を吹き返したと今にも連絡が入るのではないかと思った。
信号待ちで隣の車に乗っていたおっさんが携帯で話をしていたのだか、よく見たらそれは携帯ではなく、バナナだったので思わず、えー！て声が出てしまった。あれは一体なんだったのだろうか。出来ればあれに機種変したい。
ｼｬﾝｯｼｬﾝｯｼｬﾝｯｼｬﾝｯｼｬｯｼｬｯｼｬｯｼｬｯｼｬｯｼｬｯｼｬｯｼｬｯｼｬｼｬｼｬｯｼｬｼｬｼｬｯｼｬｼｬｼｬｯｼｬｼｬｼｬｯｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬﾗｧｧｧｧｧｧｧｧｯ
【現地wier画像まとめ】名鉄犬山線での人身事故の影響江南駅の人多すぎディズニー状態の様子がこちら「見た事ない行列」 
明日から年末まで奈良にビジュアル系バンドが来まくる空前絶後の3ヶ月間が始まるから嬉しすぎて描いたよ！何話まで描くか自分でもまだわかりませんが第2話です。第2話:奈良ネバーランド 
最初から気に食わなくて彼女を落とし込もうとする方もいますが、こんなたくさんの人間全員に好かれるのは絶対無理なので仕方ないこととは思いますが愛のあるコメントをしている方もいるのに、一切聞かずに煽ることをしてしまうのも最近げんなりしてしまっています。どうにかしてあげたい気持ちです。
僕はカッコウだ。 おしのけた命の上に立ち春をうたえと呼ぶ声をきく。ーそして思う。いっそ本当に鳥だったらと。そうしたらこんな激しい痛み　知らずに済んだのにと。（１巻；桐山零）
総理官邸には小さなドローンが降り立っただけで大騒ぎして法律作るのに、沖縄では本物のヘリが墜落するかもしれないのにヘリパッドの建設を強行し、実際に墜落ですか。安倍政権は腐っていると思います。こんなことを許しておいては駄目でしょう。
30になって付き合った事もない人がそのあと付き合うようになって結婚するってのは例えると「30までクルマの免許なかった人がそのうちF1ドライバーになれる」くらいの難易度です
《人生をかえる言葉》 『貴方の人生は貴方の思いどおりに変えられる。なぜなら貴方自身によってデザインされるのが貴方の人生だからだ。』 by マーフィー #マーフィー
本日枝野幸男事務所の方から通知があり、今回の衆議院選挙の比例代表二枚目政党名を記入において、「立憲民主党」、「民主党」と書くと立憲民主党に1票になりますが、「民主」とだけ書くと立憲民主党、自由民主党、社会民主党で按分票の分割になって
6位 おとめ座♍️悩みが解決してスッキリ。高すぎる理想を見直して。🌟ラッキーポイント🌟『かりんとう』
eac For e Sar MASE歌詞の「eac For e Sar」に合わせた同始点スライド 
東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環
10月12日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ 当選確率２倍！プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿 orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
間：「逃がした魚はでかい」という言葉が疲れのせいか咄嗟に出てこなくて、「とんでったバナナはでかい」でやりすごしたが、今思うとやりすごせていなかったかも知れない
H相互フォロー支援アカウントリツイートすればするほどフォロワーが増える①このアカウントをフォロー②このツイートをリツイート③このアカウントのフォロワーをフォローグッと来たらリツイートしてね 
まーねー、時に失敗するのも片付けも込みで、お菓子作りを楽しんでる方もおられるもんね。日曜大工趣味の人にIKEAで買えっていうのと同じか
『ノゲノラ ゼロ』制作秘話アフレコを見学させて頂きましたが、皆さんとてもすばらしい演技でした。画像は今回使われた台本となります。「前編」「後編」で分かれています。兼ね役を演じられている声優さんの演じ方の違いなどにも注目くだ 
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
スサオくんとスサノヲさまを並べて描きたい。スサオくんとヤマトくんでスサノヲの取り合いして！スサスサ（スサオxスサノヲ）でヤマスサ
「ABCD包囲網で日本はやむにやまれず戦争に打って出ざるを得なくなった。大東亜戦争は自衛戦争」って言ってるやつと「北朝鮮は経済制裁で締め上げろ。全面禁輸だ」とを同じ人が言っている事例が多くて草も生えない #954
【衆院選】民進党系の希望の党候補　「明らかに失速」と困惑　改憲の「踏み絵」に反旗も - 産経ニュース いや寧ろ元から緑小池の周辺に居た連中や、先行離党の方こそ｢民進なんて吸収しなければ｣って頭を抱えてるやろ？ｗ
職人大募集！週6勤務できる方、資格保有者、下積み出来るガッツのある方大募集してます。日給は8000～13000円です。寮の用意、給料の立替、独立迄のサポートなど充実しています。興味ある方連絡下さい*^^*LINE b175
【有価証券の端数利息】有価証券を買う時に前回の利払日から購入日までの利息を相手に払います相手は購入日まで有価証券を保有しているため購入日までの利息を受け取る権利があるからです有価証券 / 現金有価証券利息 /
もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏が別れた。 どんどん分裂してぃまゎ8体になってる。 ぅちに勝ち目ゎなぃんだって。 完全にかこまれて る。 っょぃ。 勝てなぃ
ゆみさん おはようございます🍀朝からどんより今にも降りそうです💦ジェジュンハンギョンと会えてゆっくりお話が出来たかな？他メンよりも10ねんらいの友達とのツーショットが多いジェジュン💕吹っ切れたのでしょうね 
成功するには、成功するまで決して諦めないことだ。（アンドリューカーネギー）　あなたの人生恋が変わる⇒ #パーティー
ジョー「おさななじみ！チャイルドフットフレンド！uティーチャー！ヒストリー！世界史の先生！」クリシュナ「コウコウ？」ジョー「no高校」クリシュナ「チュウガクゥ？」ジョー「予備校ってなんていうんだ？」修也「プレップスクール」
「もうはまだなり、まだはもうなり」相場の天井や底値を見極めることは、だれにもできないという謙虚な認識が大切である。
今回の選挙、自民の大勝が報じられると逆バネが働く気がしますよ。政権支持率、不支持率を見ると。こういう場合、バンドワゴン効果が働くか逆バネが利くか該当用語は知っているが敢えて使わないいずれかになり、安倍政権下では前者が多かった。そろそろ後者になる日本を貶める反日書籍は、全国の図書館が非常にたくさん買い込んでます。そうやって左翼反日どもが相互扶助して食い扶持を稼いでいます。
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
東堂：オムライスの中身のチキンライスをウインナーにすると喜ぶ巻ちゃん。といっても、『嬉しい』と口に出す訳じゃなくて表情に出てるだけ。その顔が見たくて、今日のオムライスもウインナー入りにしている。
本日ラジオの収録^^メッセージどしどしお待ちしてます！！今日のチャレンジは何かな〜先週の放送はこちらから▷#air_g
マルクスの資本論 娘二人に自殺され隠し子を友達に押し付けたアル中で無職の多重債務者が、借金取りに追われる中で責任をすべて資本家と社会に押し付けた魂の叫び だから、これを信じる人は、最後まで誰かのせいであり、悪者を仕立てることしかできないのですね
今日のゲストは「田口淳之介さん」をお迎えしました〜！✨昔からのファンということで、清里もいつもとは違う緊張をしてました、、笑💕#ぴーぷす 
ハジける笑顔がとってもナチュラルで可愛い上原亜衣。こんなに可愛いのにアナルセックスまでしちゃうハードさ。半端な女優さんでは勝てませんな。 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
【アスカネット】CEAEC2017出展レポート✨～大型サイネージ樹脂製プレートともに好評～✨新しいところでは、eleo✨遠隔地へのCG転送による新しいコミュニケーションシステムとして実用化に期待されています。医療分野か 
①おはよ✌︎'ω'✌︎ ③今日、18:00なにしてる？？④LINE LIVEやるつもり\°∀° /PDのLINE追加したらすぐ見れるよーん😳❤️②夜ねフォロワー1234人行ってから寝たよ😄❤️ 
「日本の未来を決める選挙です。」と広報してるのに、報道ステーションが党首討論を始めて「まずは森友加計学園問題です」と切り出した。それのどこが日本の未来なのか。そんなの野党ですら一番上に持ってこない。自社主張のために選挙すら利用。メディアが
あなたがツイッターを始めてちょうど6年目です！ツイートしましょう！　みたいな通知と専用の投稿フォームがきてて おっそうか〜ツイートしてやるか と思ったら何回やってもエラーで投稿出来なかった。お前マジそういう所だぞ
Nunquam ericulum ine ericulo vincemu.　何事においても危険は付きものだ。
【電】前面ディスプレイで周囲360°を確認！ 安全快適を極めた「未来のヘルメット」とは （BB ODAY） 運転中の安全性と快適性を追求した“未来のバイクヘルメット”「CroHelme（クロスヘルメット） X1」は、
モンスト新キャラ獣神化「妲己」の新SSは自身のスピードとパワーがアップと触れた敵を毒状態にし、新友情コンボはランページレーザーEL！爆絶エデンに... さんから
【蒼井翔太】本日、10月11日は2ndアルバム「Ø」の発売日です！よろしくお願いいたします！アドトレーラーも日曜日まで！是非見つけてみて下さいね！！ 
オッパイッス！公式おっぱいマウスパッドの抽選、第2弾♪応募方法は、このアカウントをフォロー＆このツイートをリツイートするだけ！！第1弾と並行応募OKなのですよー！๑•̀ㅂ•́وﾊﾟｲﾊﾟｲｯｽ【おっぱい抽選対象10 ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
おはようございます🍞☕。体調に気をつけて楽しい時間を過ごして下さいね❤。今日もよろシフお願いします^^ゞ 
ほんとに稀にあの上司とはウマが合うんだけど、命ちゃんの話になると確実に天敵になる。絶対に渡さないんだから！｀･ω･´
おはようございます〜^_^ちょっと寝坊^_^w本日はvalu0.2で30枚放出します^_^明日も様子見て少し放出して、来週は放出抑えようと思います^_^詳しい数字はまた報告致します^_^
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
まあ、竹島最前線に丸腰で送りこんで現地の韓国軍とたたかわせればおｋ、それで死んじゃっても「日本の国土を守るために犠牲となった烈士」として靖国に手厚くまつられるくらいはいいかと
あっ途中で呟いてしまった！そういう人多いけど、私はみんながみんな同じには見えないからもっとやればいいのにな〜って思ってしまう😕
下敷きでも寝れるってスゴイ！笑。くっついてるとお互いの体温とかで安心するのかもしれないですねぇ*´꒳`* ヒヤヒヤしますけどね。もしかしたら本能的にダイジョブなのかも⁈とも思います☆
絵師さんは、１度公開した過去絵でもばんばんＴＬに上げるべきっっ！！\ *´ω`* /何回見ても大丈夫！！●´ڡ`●
シルヴァさん武器編成まだまだのうちですら少し整えてアビリティ使えば出すときは400万近く出してくれるし
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
おはよございます！本日も14時から22時出勤のおすずです💓💓たわわなおっぱいと遊んでくださいな☺️ 
【10月11日に公開したニュースランキング第1位】住友ゴム工業株式会社による訴求アニメ『OAD O YOU ～君へと続く道～』公開！　メインキャスト神谷浩史さん、沢城みゆきさん :
遺産で6000万入った貧乏婆さんの末路（追記有り） / 私が宝くじとか不労所得を避ける理由がコレなんだよなぁ。すげぇ生々しいので、たぶん本当の話だと思う。😰
コメントありがとうございます。他の方に決まってしまいました。また機会がありましたら宜しくお願いします。
【今日の一杯by大崎裕史】青竹平打ち中華そば 麺壱吉兆大井町東京都「焼豚麺」都内で食べられる福島ご当地白河ラーメン！朝4時頃から青竹を使って打ち始める麺がピロピロで秀逸なる♪ 
相互フォロー100%始めました♪よろしくお願いします♡ #相互フォロー #相互フォロー募集 #followback　　　.28
貝印、大人気ねこキッチンシリーズ「Nyammy（ニャミー）」第2弾10月23日より販売開始 Nyammyの通販 
【報道しない自由】選挙戦が始まり党首討論が各局で行われる中相変わらず「モリカケがー！」と騒ぐ野党とマスコミ閉会中審査での参考人の証言を無視し続ける姿勢が余りに酷いのでこれから順次動画を貼ってツイートしてい 
フォロバありがとうございます🐢寝覚の床も紅葉が始まりましたぜひ遊びに来てくださいお待ちしております^_^
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
有難うです〜///😂フルパワーでやって固まってショボンってなりました///💦😂おはじき元々好きなので固まるのはツライです〜
全国の眠れないみんな。この朗読CD是非聴いて。この前まで不眠気味で苦しんでた時にフォロワーさんがプレゼントしてくれたの。ベッドに入って聴いてたけど途中で寝落ちてた。抗えない睡魔襲ってきた。これ凄い。大人にもいいよ。そしてナレータ 
「地雷です！やめて下さい！」といいながら地雷原の向こうからやって来るのは攻勢なので地雷を踏ませて脚を吹き飛ばしたり機銃掃射で薙ぎ倒すのは当然の権利である。
昨日ドライヤーで乾かす時に右側の巻を意識してやったから今日の右側は巻き巻きなってる｡ﾟ✶ฺ.ヽ*´∀｀*ﾉ.✶ฺﾟ｡
【カネノブテツヤ】10/14土 カネ∽ケッツ 南青山ZIMAGINE〜 第三回カネ∽ケッツほぼワンマンin東京♪17:30 開場18:00開演 ♪前¥3,500 ＊1D別♪出演 園山光博 渡瀬英彦 寺田正彦♪詳細予 
昨日バイト帰りに会社のおじさんと札駅まで一緒に帰ったんだけど、私制服だったから通りすがりの人に援交だと思われてそう東陽町東西線駅近くのダウンタウンレコードでイベント開催決定。皆さんの汚れたレコードを超音波洗浄器で無料で洗浄します。アーカイパックのレコード整理グッズも販売致します。この機会に月末はダウンタウンレコードにお越しください。 
さっき、🍜カップうどん『赤いきつね』食べた🎵油揚げが２枚入り仕様の笑、それと何かの焼き魚をおかずにして白飯食べた🎵➡そして、食後に💊風邪薬飲んだ💟😓
【自動】【拡散希望】偽物語/境界線上のホライゾン/ゼロの使い魔/ヨルムンガンド/アクセルワールド/これはゾンビですか? など 気が合いそうな方、フォロー待ってます！
うちの子かわいいかわいいしちゃダメな風潮最近あっては～～？？？？ってなってる私はうちの子について全然語らなかったりどうせうちの子なんてってなる人よりうちの子こういう子なんですよ～～！！！とかお話ししてくれる人との方がうちよそしたい
ま、とりあえず今のモチベーションは殺陣に、斬プロを沢山の人に知ってもらいたいってとこにある。だからこそ頑張れる。見ていってよ。俺たちの全力で真剣な遊びを。
#鹿#メール 様再メールをされる方も、下記詳細をご確認下さいませ🙇🔻**以下を本文へ**🔻【環境省MOEメールで飢える宮島の鹿へ救いの手を！2⃣】
産地直送新鮮鮮魚入荷致しました！美味しい本マグロも是非どうぞ！居酒屋個室＃ 飲み放題＃ 町屋個室＃23まで営業中 
決戦！改　ドフラミンゴ！【追記】★10/512:00～10/1211:59、　　　10/130:00～10/1423:59開催★　
バス同士がスライドする時に運転士が手を挙げる行為乗客から「片手運転で危ない」等、その他諸事情で現在では禁止されているが、当時大先輩は「挙手禁止？バカじゃないの？あれはただ手を挙げてるだけじゃない「お互い無事故で！」という意味を込めて挙げ
地方の高齢者はどんどん亡くなっていて団塊の世代は大都市圏に集中。だから大都市圏が日本の人口の半分くらいになるから過半数は不足するって事 
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
長谷川豊って人が言いたいことは分からないわけではないのだけど。思うに女性の8割がハエなんじゃなくて、長谷川豊って人の周囲の女性がほぼハエなのよ。つまり、長谷川豊って人は、ハエ女性しか寄り付かない、つまんない男ってことなんだと思うわけです。
AVと綺麗な大きいおっぱいが好きでしたら是非夢川エマをどうぞ🤗友達です🤗←旦那がAV好きなので、観るなら買えよ！！！買わずに観るなよ！！！と言ってます。笑
去年の冬にあまりにも子供の夜泣きが酷すぎて、私も嫁もメンタルが危険だったので子供の布団に大量の熱電対を仕込んでデータを取り、夜泣きの原因が高温であることを突き止めた。これが分かるまで寒さが原因だと思い込んでいた。私にはこういう解決方法があったが他
おやすみ おはよう、こんにちは、こんばんは、おやすみ、寝る、ほかる、死にたい、怖い、おはようございます、占って、いってきます、ただいま、おかえり、お腹すいた18やら
中共は有能というより、すっげぇ必死に古今東西の「失敗の歴史」を研究してる感じローマ帝国の衰亡史を必死に研究した大英帝国みたいなアレ東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
メルレットカリーナ玄、すごくいい＊´ω`＊もうひとつの新コスも見せパンで、撮った＊´艸`＊ #PS4are 
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
［乞う。大拡散‼］【「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も騙された。」は、“首相失格の暴言”】と題して、ブログ「郷原信郎が斬る」を更新しました。⇒ このブログ記事だけは、少しでも多くの人 
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
ソ連がペンタゴンの中庭にある建物を、「省の中心にあるこの建物は相当に重要な施設に違いないやろ」と考えて「最高幹部会議が行われる超重要施設」として常時2本以上の核ミサイルの照準がセットされてたけど実は単なるホットドッグ屋だったって話好き
10月18日水のCBCテレビ「本能Z」23:56〜に水野勝が出演致します！皆様ぜひご覧下さい♪#水野勝
日本映画祭シドニーとメルボルンの冊子がでてたので、もらってきました。オープニングフィルムとして忍びの国が紹介されてる♡#jffau2017 #忍びの国inAuralia 
そんなもんかなー。買い換えなら最新機種を持って、今の技術を楽しみたいとは思うけど。4Kでハメ撮りとかしないから笑めっちゃスマホの中、ないモン以外健全w
埼玉県の和光駅のホームで盲導犬にパートナーが足で蹴りをいれている動画です💢時間が経っているので皆様が協会通報なりしておられると思いますが早くこの盲導犬のワンちゃんを早急に保護して欲しいです。そして2度とこの人に盲導犬のリードを 
紹介して欲しいってことだったのか。でも初っ端タイプじゃない、は失礼すぎないか。お前に紹介する女子などいない
【 #eEvilWiin2 】というわけで早速スマフォのロック画面に設定。いいねいいねえ、この暗い感じいいねえ！！｡ﾟ･*´ω`*b･ﾟ｡ 
ジャンルを問わず相互フォロー支援しています。リフォロー100％ですのでお気軽にフォローお願いします。#followmej
ネットランナーでおなじみの津田氏が、有権者に投票を棄権して欲しそうな事言ってるけど、津田氏は自分達の思い通りにならない情勢になってるから棄権呼びかけてるだけだそ。特に自民党支持率の高い若者が選挙行くのを怖がってる。若者こそ投票に行 
うん混ざってしまうとよくわからんくなるこれならゴヤでも1000超えられるわー（凹最近プレイできてないけど、1000は目指してたんだけどスマート始めた途端に800超えたー 
近ツリが1人遠征のオタに目をつけたぞー！東京ドームや横アリに近い1名1室のホテルに新幹線のプランでお得！しかも3コインズの例のアレがプレゼントされるという！このチラシの棚だけ少なかったw 
風斗「リノに『ついレノンに向かって舌打ちしちゃって』って相談されて色々話したんだが、リノが帰った直後深刻な顔をしたレノが俺の所に来て『リノンに投げキッスされた気がするんやけどどう思う？』って言われてすれ違いはこうやって生まれるんやなと」
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
統計学的に見て、日本では「みんなやってるよ」の「みんな」とは３人のことです。ならばルールやマナーを守るという簡単な事を自分を含めその３人がさらに３人、さらに３人と「みんなやってるよ！」となれば意識改革していけばものすごいパワーに化ける。こういうことが必要ではないだろうか。
まさかのCM前数秒の予告のみ！？:；ﾞﾟ'ωﾟ':L見たら地域差あったみたいで😭💦もうどこかで番組がuされたのをご覧になったかもですけど、一応録画したので必要でしたらスマホで撮ってDMしますよ～！！
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
狐夏さん！これきになっていたんですがおいくらなんでしょうか？太宰クンちょっとほしいなと思っていたのですが
🌤🍁 タタの家猫生活 🌤🍁水色の空に 薄い雲が たくさん出ていますが、日差しは たっぷり降り注いでいます。1羽の鳩が 大木の枯れ枝に止まって、時々 羽を広げたりしながら、日向ぼっこをするように じっとしていました。気持ちのいい 
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
！期間限定格安企画!ツムツム代行 1000円67PS3GA5ハック代行 1500円にゃんこ大戦争 1500円XP&am;猫缶Maxセット！依頼の際は本垢のDMまたはLINEまでお願いします！
10/30 Mon新栄uneBLUEune BLUE 2nd Anniveraryアシガルユース /ILOGY /グロリア 18:30 / 19:00⁰Adv2,400円 Door2,900円⁰長身のアイツも一緒
本日は開催いたしませんが、これまでのお題の中から気になるものがありましたら是非ご参加ください。明日20:30までならいつ投稿されても構いません。 #バンやろBLAS版お絵描き60分一本勝負 
るみちゃ~ん おはよ｡･ω･ﾉﾞ朝~るみちゃん みーーっけ！すかさずポチッしたよwお挨拶できなくて ごめめね*_ _いつも お声かけ ありがとう😊そして素敵ジェジュンを ありがとう💕今日もよろしくね♪
【女への名言集】 女には、どうしてもわからないテーマが一つある。男は仕事に注ぐだけの情熱をなぜ家庭に注げないのかということだ。（Ｄ.デックス） #愛
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
太ってんのに太ってる事イジられてイラっとするとか本当にスベりまくってるから、デブキャラでいくのか痩せるのかどっちかにして！太ってる事を開き直ってプライド高いからイジらせないとかマジ面倒だからさ^_^と今さっきアシスタントに伝えた
男性2人いたのですが、リアノンちゃんとエミーちゃんに気づいてもらえた嬉しさで興奮して見ていませんでした😅😭 今でもまだ嬉しいです😍
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
๑´ლ`๑ﾌﾌ♡高いよ！周りがついてくるの大変そうやもん笑）むっちゃんも可愛いよね〜♡ちっちゃい女の子って何でこんなに可愛いんだろぅ*ﾉωﾉｷｬ笑）にゃろちゃんが、悶えとる|ू･ω･` 笑）
メンテ中もちょくちょくアズレン開くことをオススメリアルタイムで新規データアップデートされてるからメンテ明けにデータ更新の時間を取られることなく開始できるよ。メンテ明けにダッシュでヴァンパイアちゃんに指輪を贈れるよよ。
ニューヨークの地下鉄の電車内で、黒人男性に対して、ヘイトスピーチ（N-Word）を繰り返し叫ぶ酔っ払いの白人男性。傍にいた他の乗客によって強制的に途中の駅でさせられ、最後は女性にスープを浴びせられる。レイシストに対する正しい対応。 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
遂に‼️旧鶴岡警察署庁舎の姿が、、 。足場の取り外し作業が一気に進みました。青空と同じ色です*ﾟ▽ﾟ*窓枠がアイボリーでかわいい感じがしますね 
四字熟語擬女化パズルPG！　「イディオムガール」に事前登録して★5文字乙女をゲットしよう！　事前登録召喚開催中！ #DMMガチャ[10/12 10:38:21]
初期MSXの中でもスタイリッシュなデザインで差別化を図った「ソニー HiBi HB-55」 - AKIBA PC Holine! そうそう、贔屓にしていた電気屋でどんな MSX が家に来るか決まってた。東芝一色だったw
授業で使える生徒のプロジェクトがAle eacer Learning Cenerに新たに加わりました。Keynoeの「図形」を授業で活用してみよう!
【昨日10/11 人気ニュース 3位】ニュージーランド航空、新たな内装の787-9を受領 プレミアクラスを増席 
相互フォロー募集 #相互フォロー100% #UniãoDowierSegueEuSigoDeVola #iFri...
【芸能人の名言】 安定を求め過ぎて、思い切った一歩を踏み出せないように見えてしまうんですよね。閉塞感が漂う時代だからこそ、飛び出しちゃえば良いのになぁと感じますね。 ｂｙオダギリジョー
（秘書投稿）重要なお知らせです。『徹底検証「森友加計事件」朝日新聞による戦後最大の報道犯罪』、出版社（ ）に頑張って頂き、発売日1日早まりました！ありがとうございます！10月17日発売！全国書店、ネット 
西武辻監督、CS前のレギュラーシーズン振り返りです！“常勝西武”復活へ、辻イズムの真髄。自らの現役時代さながら貫いた「守り勝つ」姿勢 #eibulion 
朝になったら暴れたせいでぐったりしてそうですね結局縄の痕も付いてそうということは海鷹さん一晩雨弦の声聞きっぱなしですか！？しんどみ一枚も脱いでないのに坊主が縛られるだけで若干のいかがわしさ
「難病治療医療機」というのも怪しいけど、「子宮頸癌予防接種の副作用」って意味不明。「副作用を軽減」とか書きたかったのか？ 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
停滞している方は業界が長い事を武器にできるようにしましょう。写メ日記や接客態度を見直すなど。最初は素直にやってた事でも段々面倒くさくなるものです。努力は必ず返ってきます。お店の人も見ています。女性が少ない穴場へ地方出稼ぎに行くのが手っ取り早いですけどねw
今月でついっぷるがサービス終了するなんて未だに信じてないぞ。俺は来月からどうやってツイッターライフを送ればいいんだ
もしこの写真に写っている80cmくらいの長い棒ウキを拾った方がいらっしゃったらご連絡欲しいです。大切なウキなので何とか回収したいです。ちなみに横須賀うみかぜ公園から大津港とかの方向に流れて行きました。望み薄いですがとりあえず。 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
ウィルター「独身だし彼女もいないけど愛妻弁当を食べてみたくなって自分で作ってみたんだよね。ご飯の真ん中にハートマークに切ったノリを置いて、ハンバーグにケチャップでスキ☆って書いた。今、涙が止まらない」
京都たのしすぎた🙏🏼🍵✨あの京都のスタバいけたしぃ、伏見稲荷大社もいけたしぃ、恋占いで"大吉"引いちゃったしぃ！！ごめんなさい。清水工事中は萎えたけど😢でも天気よくて最高でした👌🏻充実。 
今日の22時半ごろに極神龍最終フェーズ練習と言う名のクリア目指そうぜに来てくれるMか近接はおるかのぉ´･ω･`
来週のごぶごぶでゆーまくんはとってもとってもブチャなお姿を見せてくれるようで👍楽しみでしかない✨ブチャ大好物😏
靴のサイズ違うしでかいし🤦‍♀️笑コートもちょっとでかいし🤦‍♀️笑『美咲赤いコート持っとったけお揃いになるようにみーちゃんの赤買った』って。買うのはありがたいけどサイズ聞いてから買やーえかったのにほんまこいつだきゃー🤦‍ 
「貴様、シャーロッキアンだな？」「違います」「やはり見ただけでは分からんか」「それはそうさ。きみは見ているだけで、観察していないんだ。見ることと観察することとは」「連れていけ」「ちなみにこれは光文社の日暮雅通訳で」「早く連れて
誰か夜だけ池ハロご一緒してーーーーー❤❤❤あんスタなら出せるから！！！！！笑薫真真緒なら！！！！！笑
父が母をバカにしてたのは分かりたくないけど分かってた 母が具合がいい時でも、ハ？何言ってんのお前みたいな返事が普通だったから それがとても嫌だったし母がかわいそうで仕方なかった
現在子育てが大変で、子どもと一緒にいるのがつらい人に、「後になれば一番幸せな時期だったとわかるよ、今を楽しんで！」っていうのは、溺れかかっている人に飲み水の大切さを説くようなものなので、正論だけどまずは浮き輪を投げてほしい。
東名高速死亡事故の石橋和歩容疑者の素顔がヤバい「当たり屋もしていた」知人の新たな大暴露キターーーー 
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
わぁい褒められた*´∀`*イくときにぎゅっと握ったら同じタイミングで中に出してもらえるこれは便利！
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
10月11日 #小喜利の私あとね剛くんが突発性難聴の事で事務所があの時ああするからこうなったみたいなレベル低い話したないし。って自分の目線から話してはったけど、あれ確実にファンに言ってたよ✨ツイート見てんやろねそうじゃなくて、
車は誰が運転してるか分からないので怖い。数ヶ月前、僕も初めて前の車から降りてきて因縁つける人に遭遇したが、いつもやってるんだろうという慣れた感じだった。【１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者】 
回数の問題ではなく、たまには羽伸ばしたいと思うのは自然じゃないかな。子供できたら子育て一択って育児脳は何とかしてほしい。子供いないけど^^;
流通科学大石口菜都実3位も16番でのミス悔やむグノシー（ゴルフ）#ゴルフ#golf#ゴルファー#男子ゴルフ#女子ゴルフ
〈小泉進次郎　筆頭副幹事長来たる！〉ー10月13日（金）街頭演説会ーとき：10月13日（金）午後12時15分～場所：藤崎ファーストタワー館前　　（東二番町通みずほ銀行隣）仙台市青葉区一番町3－1周辺☆多くのみなさまのご 
１０月１７日よりセブンイレブン限定でハーゲンダッツから、ミニカップ『ジャポネ＜バニラ＆きなこ黒蜜＞～濃厚仕立て～』が新発売されます✨ 
わたしも参加したいです。まだカスタマイズも終わってないし、更新の時間が取れなくて停滞中ですが•́⍛•̀; ≡ •́⍛•̀;
「何人もの男から言い寄られてて困る〜」感出してるブスいるけど、そりゃ男はヤレればある程度誰でもいいからな！#希望
【林千代治】 ?〜?陸軍大佐。陸士28期。支那事変の功で功四級金鵄勲章を授与される。宇都宮連隊の第三大隊長などを務めた。済寧特務機関長。 
いしこさんキリンと絵描きの戦士尻尾の絵筆で様々なものを生みだす背中を向けて戦うので狙われやすいのが弱点 
外れ加護と呼ばれた空間術師　～少年は、馬鹿魔力で目の前の困難に立ち向かう～第二章　第四話　アーシェの進む道。 #narouN6701EE更新しました。次話は大きいお兄ちゃんの嫁取り
こりゃ、本当に改憲やられるぞ。棄権ごっこなんかでダダこねてる場合かよ。与党300議席に迫る勢い　衆院選序盤情勢：日本経済新聞 
東京はわかるけど大阪も パリやニューヨークより暮らすのにコスト高なのか。住んでた時はそんな感じしなかったな～ 
作りたい方がいるようなので私が作ったときの手順を纏めてみました。適当に作ったので木工詳しい方に見られたら鼻で笑われそうですし説明苦手なので伝わるかわかりませんが！パソコンが死んでるので手書きで見辛くて 
台数限定！テラモキャンペーン❤wier一括大特価！地域最安値！#P01J#SH01J無くなり次第終了お問い合わせ0466381890 #テラスモール #茅ヶ崎
説明会に参加したり、志望先が管轄する区や町を散歩してみる。気分転換にもなるし、いつの間にかやる気が復活しているはずです。Lコロ無料プレゼントキャンペーンにご参加いただきありがとうございます！抽選結果はアニメーションをご確認ください♪また明日も参加をお待ちしています^^
皆さま、比例区は「社民党」とどうか書いて下さい。比例票が社民党の命運を握っています。頑固に護憲、脱原発、長い間ずっとブレずに頑張ってきた底力を、皆さんの手で花開かせて下さい！どうかよろしくお願い致します！！ 
すごく分かる在原業平がその地で唄を詠んだことから付けられた、業平橋っていう駅名があったのだけれど、スカイツリーが出来て、「とうきょうスカイツリー駅」っていうめたくたにダサい駅名になってしまった粋な駅名だったのに。。。 :/
あとうっかり言い忘れてたんですが、ナターリア合作ed用のモザイクアート企画、締切特に無いです。強いて言えば合作投稿前ならどのタイミングでも大丈夫なのでどしどしご参加あれ#ナターリアモザイクアート企画#なおPC復旧作業などによりまだまとめが途中な模様
6lu iOS11 にしてから動作がもたつくこと多々。そろそろ厳しいのかな？ いまは買い換える気分じゃないのだけど。
これ良い感じに抱き合ったり出来ないのかなって色んな位置で組み合わせてみたけど、どうしてもテツが殴りに行く 
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
ただ（攻め）の行為がサディズムに繋がるかと言ったらそうではない気がする（攻められたい）がマゾと呼ばれるのも納得いってない
犬のシャンプーを予約する時、父は「もしもし、島尾マクですけど」と、犬がかけているていで電話をする。（普通に予約できる）
ハッチポッチプレイリスト作ってそればっかり聴いてるけどミリの音源あんまり持ってないなーと、担当関連しか買えてないもんなあおはようございます！本日もタワーレコード渋谷店、元気に開店しました!!今日もお出かけにはもってこいの晴天！渋谷にお越しの際は、是非タワレコへもお立ち寄りください♪bu 
10rieee《雨のち晴れ〜たとえ雨でも〜》悩みとかある時などに聴くと勇気もらえる曲です！気になる方は聴いてみてください♪
士郎、「自己流の鍛錬をやめて遠坂に師事したら身長が伸びた」って話があって、てっきり荒行自体の身体負荷要因かと思っていたんだけど、ひょっとして睡眠不足ーー
初めまして☺お迎えありがとうございます⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ᵕ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝♡誤反応ではないので是非繋がりたいです٩.› ‹. ۶ こちらでもお迎えきていただ 
とりあえず画面遷移のロードが遅すぎて紫玉貯まっててもタイムアウトになるます（ブラウザ版）。前のPCの時もっと早かったけどいろいろ中弄りまくったからなぁ..
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
ぐだ「ゲーティアの膝の上に座って本を読んでいたらトイレに行きたくなってゲーティアに「トイレに行きたい」って言ったら「おをつけろ」と言われたので「トイレ行きたいお」って言ったら「いいお」って言われた。」
需要あるみたいなので😣💓🗻🐭のmc 👓～👛まで！💁🏻💖図々しいのですが、キミアトのセリフ🎥を激求してます😣お心当たりのある方お声がけ下さい（ ; ; ） 
「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたしま 
”SOS”はモールス信号で－－－らしいので、ブラック企業に勤めてる社畜の皆さんは、メールの署名に－－－をデザインみたいに盛り込んで、社畜同士どこの会社がブラックなのか見分けませんか。
配るようにたくさん頂いてて、今回も劇場にないとかありえたらと思ってたので*´꒳`*もう出先でもっと持ってくるの忘れちゃったけど先着5名だったら今日も持ってまーす（笑）もしどっかにまだ劇場にもあったらいいんですけどね☆
無黒点の太陽像（飛騨天文台で撮影）。Ｘ線はついにＡクラスまで低下。「無黒点になるとどうなる？」質問への回答：無黒点＝＞Ｘ線、紫外線が低下、フレアが起きなくなる（太陽物理学者の研究ネタがなくなる！）、10年続くと寒冷化の恐れ、今後ど 
あなたの人生をこれから確実に変化させませんか？何事もまずはチャレンジするしか変化は起きません。 #健康ダイエット
生産開始して10分で9時から報告会あるからこれ読んでって紙渡されたって練習してないんだもん出来るわけない！
「でも詩織を手に入れる為に頑張る」恋愛ドラマの主人公みたいなかっこいいこと言うてる。素直に尊敬。 
【お知らせ】2017年 10月 7日 16:00より停止しておりましたゲームサービスにつきまして、10月 12日の夕方に、ゲームサービスを再開させていただきます。この度はご迷惑をおかけして申し訳ございません。今後とも、ひねもす式姫をよろ
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
このツイートを＆フォローするだけで「PS4、PS-V、ニンテンドースイッチ&am;スプラトゥーン2同梱版、スーパーファミコンミニ豪華３点セット」が５名に！〆11/30、当選はDMにて。 
川西さん進行？とか、さすがハマケンコンビ😂ホールスタッフとしてこの場にいたいwお料理、お飲み物、めっちゃ運ぶよ🍷 
ウッチャンおはようございます☔️気温差激しいこの時期ですね風邪ぎみですね～´；ω；｀ありがとうございます今日もよろしくです ‘-^ b
#あ行でお前の純粋さを教えてやれ愛してるってその言葉がいかに儚く脆いものか、貴方はまだ知らない憂いを秘めたその瞳の奥に鋭意が見え隠れしている貴方はおぞましい程に美しく魅力的である。うーん意味不w日本語って難しい´-ω-｀もっとこう、初々しい内容にしたかった
一人で寂しい思いをしている方に強い味方のコミュニティサイト。メル友、恋人希望･･･簡単にご近所の方と知り合えます。 e39 #本名にかすってもないのについたあだ名黒コーチ小学生の時上下黒のジャージでたすけっことかいう笛を首からぶら下げてたからこういうあだ名ついた
ドブライブリンガー!Aqour 2nd LoveLive! 名古屋２日目 うろおぼえレポートまんが「しゅかに自分の笛を吹かせて間接キスさせる おすわ」 #Aqour2ndLive #lovelive_unine 
#朝飯#ボンズの朝飯#親子丼#イクラの醤油漬け#サーモンの刺身#曲げわっぱ#男の料理#シングルファザーの子育て#シングルファザー#デリスタグラム#クッキンググラム残り物 と 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
ポンチョ記事問題の謝罪についてキュン妻への疑問①ポンチョがどのように危険か説明しないのか？案の定アメブロでは危険性を理解せず楽観的なコメントを寄せる子持ちがいる②一度記事を改変した公園でオススメ→お出かけでオススメのは何故か
私たちは、決して刹那主義ではないけれども、あんまり遠くの山を指さして、あそこまで行けば見はらしがいい、と、それは、きっとその通りで、みじんも嘘のないことは、わかっているのだけれど、
【生放送】【PC】マイクラ】配布ワールドやりたいねー【マルチv1.7.10MOD有】 を開始しました。 #lv307581755
母ちゃん直伝「風邪が治るスープ」卵1つ、玉ねぎ半分、生姜チューブ5センチくらい、にんにくチューブ1.5センチくらい、水300cc、味付けは醤油みりんでもコンソメでもなんでも。そして水溶き片栗粉でとろみをつけてあったまったら寝る 
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
女子よりも女子でホモよりもホモ正妻ホモって言われると心から喜んで尻尾をぶんぶん振るしお手もするしちんちんと言えばちんちん見せてくれる 
10/10 Eパレキャラ達のスタジェお別れまとめ😭😭トゥモローランドのシンボルだったスタジェがなくなるのは本当にさみしいです。34年間お疲れ様でした。ありがとう🚀#スタージェット #スタージェットザラストミッション 
人生にはどんなにあせっても、どの扉も開かない時期がある。泣いても、わめいて落ち込んでも、開かない時期には開きません。そんな時は、扉を叩くのはやめて、心の畑を耕し、知性や技術の食糧をためること。自分が充実した暁に、自然と扉は開きます。
１０月１２日の主な街宣予定。７時～８時１５分　田端駅１１時４０分　洋服の青山前１２時０５分　赤羽駅東口１４時３０分　島忠ホームズ足立小台付近１５時　南宮城公園前１５時３０分　豊島５丁目団地バス停降車場１６時５０分　ス 
人見知りは、誰もが持っている防衛本能です。なので、初対面で緊張するからといって落ち込む必要はありませんよ。
小倉智昭が古市憲寿氏に激怒 赤ちゃんパンダへの発言に反論 　なんにも解ってないこいつを、メディアはなぜ使うのか？安倍昭恵への忖度か？そんなの必要ない。こいつを「社会学者」と紹介するのは止めてくれ。経歴詐称だぞ。
人は１日経つと７４％のことは忘れている。必ず昨日やったことをざっとでいいから復習すること。復習の間を空けるほど効率が悪くなる。
MCオイルを買おうと思っているのですが種類が多くてどれを買ったらいいのかわかりません🙇おススメはありますか⁇透明なミルクティー発売の理由だけど、仕事中に水以外飲めないなんて最低だよなイギリス人を見ろよ。戦車乗ってても紅茶飲んでるぞ 
そうそう！昨日一歌さんと、とある場所で、偶然お会いしたのです。めっちゃ嬉しかった！コミカルババアだと一歌さんは言うけどw短い時間でも刺激になる部分滅茶苦茶あって、やっぱり一歌さんすげぇやってなりました。美人だし話 
今日は久しぶりに動きたくない～ってなった😣同じ気持ちの社会人や学生や在宅🤔の皆さん、あと２日で握手会で会えるから、一緒に頑張ろうね😊💖
【フォロー＆でプレゼント】とをフォロー＆これを！抽選で5名様にクリスピークリームドーナツで使える1,000円チケットプレゼント！ 締切10/18規約 
【プレゼント】 XBOX ONE 【応募方法】 フォロー&am; 【当選について】 当選者にはDMでご連絡差し上げます
自由の翻訳の問題ですが、リベラル というよりも フリーダム でしょうね。 ヒッピーや北斗の拳の世界観 左派（革新）じゃないんですか？リベラルという言葉がどんどん変な意味になって行く、というより
【フォロー＆プレゼント】とをフォロー＆これを！ 抽選で5名様にクリスタルガイザー700ml 24本と湖池屋ポテトチップス6袋詰め合わせを #プレゼント！締切10/17 
L「ロゼの目は5年くらい前に病気に罹って失くなっちゃったんだよね～。だから僕の目をあげたんだ。大事な片割れなんだもん、こんなことしてあげるのはロゼにだけだよ。後悔なんてしてないよ～。それに二人で同じものを見てるって感じがして素敵でしょ～？」
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
魔法の言葉『お前の事が好きだったんだよ！』を使えば想い人と結ばれる上に幸せなキスまでできるから超超超オススメです
大喜利の司会出来るツッコミが1番ツッコミ上手いんじゃないか説大喜利の答えに対するツッコミが1番難しくない？
『劇場版「Fae/ay nig［HF］× PACO コラボストア」会場内に展示しているアクリルパネルの「間桐 桜」と「衛宮 士郎」に声優の「下屋則子さん」と「杉山紀彰さん」の直筆サインをいただきました！ご来場いただいた 
無料お試し枠あり【本格四柱推命 恋愛】占います あなたにとって人生をダメにする異性理想の異性教えます さん | ココナラ[coconala] さんから
このマンガがすごい！WEB第１位になった話題作「学園x封鎖」がアツイ！ 謎だらけのシナリオに引きずり込もれる;ﾟДﾟ!
東浩紀が、「積極的棄権」と題して投票率を下げる行為を助長してるけど、こいつは開票当日になったら、夏野剛や津田大介と一緒にニコ生で開票特番するんだろ。めちゃくちゃ選挙結果を気にしてるのに、他人には投票棄権を呼びかけるとか、最低だよね。新手の炎上商法か売名
高校ん時はみんな同じようにバカやってたけど、やっぱ時が経てばみんなそれぞれ自分が進みたい道に進むんだよね
記者発表：あいち人財力強化プロジェクト　「モノづくり中小企業」でのインターンシップを実施した学生による成果報告会を開催します！ ←詳細はこちら
これ夜中に見たらあかんやつwwキスシーンの話をギンギンな顔で聞く泰造wwwwマスクマンわろたww 
私服不知火ってドコに出かけるのか想像つかないなぁ。ふらっと薄汚れた路地裏にある鉄扉に入ってジュラルミンケース持って出てきそうではあるんだけど。ガソリンスタンドの店員さんが「旅してるんすかぁ？食費とかヤバくないすか？博多区に300円で食えるラーメン屋あるよぉ」って旨い店ではなく安い店紹介して来た上に速攻タメ口きいてきたので、サーバルちゃん戦法すっごーい的な事しか言わないで、やる気のないキャバ嬢みたいな対応しといた。
キッズのまま誰にも怒られずに体だけ大きくなった人間多すぎよな注意しても頭悪すぎて論点ずらした自分の意見しか言わないし、注意した側が一方的に損するばっかり関わりたくないから放置されてるのを、正しいから注意されないと勘違いしてるアホ
総合力が上がったので固ツイ更新します！ついに総合力24万超えました！oelia推しなのにハロハピのほうが総合力高い笑#ガルパ#バンドリ#いいねした人全員フォロー #バンドリーマと繋がりたい 
日本人のインスタに食べ物の写真が圧倒的に多いのは、容姿や年齢へのdiが酷いせいもあると思う。自撮りUPしただけで「ブスが調子乗ってるw」「ババア」とか言われたり晒されたりするのが珍しくないから、食べ物の写真を載せるのが一番無難なんだと思う。海外は老若男
全国契約店毎日増えています！！急な案件や無理な案件ぽっちゃり系でも人妻系でも何でも問い合わせください！！会社に所属されている方バレる心配なく15%フルバック対応致します★ LINE fbr100
2年ぶりにサイコガンをぶっ放したが、威力はまだまだ衰えていないな！そしてコブラ　「ここが地球の峠か」製作中！！ 
須田アンナ🎉HAPPY BIHDAY🎉✨2017.10.12✨ぜひ、 mobileへも須田アンナにBirday 
A3! →至、真澄、春組推しi7→楽、陸推し地雷ないです。BLも好きですが最近は、NLが好きです。至いづと楽紡を推していきたい。気が合いそうでしたらよろしくお願いします。#A3クラスタさんと繋がりたい #アイナナクラスタさんと繋がりたい
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
『デートアライブ 凜緒リンカーネイション HD』本日2017年10月12日発売！　#デートアライブ 
DMM GAMESで新たなバカンス開幕！「DEAD O ALIVE Xreme Venu Vacaion」事前登録受付中！事前登録キャンペーンで女の子たちにプレゼントしてアイテムをゲットしよう！ 
りっちゃん誕生日おめでとう～りつかよコンビの更なる活躍に期待！水雷員としては勿論プライベートも見てみたい#松永理都子生誕祭#松永理都子生誕祭2017
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
リゾット絵に沢山反応していただいき嬉しいです！！。。コロッケ！関係の落書きまだまだ描いてますので宜しかったら見てやってください^o^/ 
後藤謙次氏「森友加計のけじめをつけろ」⇐これに対する日本のこころ中野正志代表の反論が素晴らしすぎる！希望の党小池代表も一喝！！#報道ステーション 
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
今日ネイル予約💅🏻してると思ってたら出来てなかった😰😰意識高く紫とＫ入れたけどモチベ全く上がらなかったし早く取りたい😰😰次のお休みで行こ😰😰
#報ステ党首討論立憲 枝野代表土地の値段が実際より安く売られれば、同じように国庫入るべき税金であり、税金の無駄遣いをされたことと同じ。こうした情報しか公開されないのであれば、情報公開法をさらに厳しく、公文書管理をさらに厳し 
[地中カウント増加] 10:39 岩手県 藤沢 26 　#強震モニタ　　1号ｐｃ　　#ｲﾏﾁｮｯﾄｵｵﾒｶﾓﾃﾞｽ 
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
逆だ。東浩紀が今までの選挙で支持してきたのは橋下、猪瀬、小池で全部一番人気の勝ち馬じゃないか。で、三回とも支持して失敗だった。人を見る目が無かった。そしたら今度は棄権を呼びかけている。政治より先に絶望すべきは自分自身ではないか。
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
4.「エーデルヴァイス」（2006）inireこの作品を構成する要素のすべてが美しいです。心が勃起します。もう本当に大好きで、主人公でありヒロインの史絵（cv 松永雪希）の真似を気がついたらしちゃってるくらい。壁紙も史絵姉さんだし、台詞集作
まじで！交換頼む!!w今回の引きがだめだったから「提供」乃木坂＆欅坂 生写真握手券1枚〜２枚[希望] →画像に貼ってあります！気になった方リプへ！ホントにお願いします！⚠️発送は郵送でお 
ポケットモンスター 進化のいし キャンディボックス【プレミアムバンダイ限定】| プレミアムバンダイ プレバンさん攻めますねえ！！！！！！ 
澪那-eina-の乳の大きさはＨカップ てかコンプレックスなんだったらさっさと縮小手術すればいいだろ！しないのは結局自慢だろ！！
【周りを見わたす、協調タイプ】のあなたにおすすめの「ありがとう」は↓｜性格診断で「ありがとう」を見つけよう！ #サンクスコーヒー 
いつも当店をアクセスお問い合わせ御利用いただきまして、誠にありがとうございます。 　 東京　吉原　ソ
✨アロマトリートメントマッサージのセラピスト募集✨🍀未経験者大歓迎💎高額なバック率⏰自由シフト制💴入店祝金５万円贈呈🌟１００％全額日払い制🕌完全個室待機求人ＨＰ➡➡➡ 
真琴：「私、天然なんだよねぇ〜」などと言う自称天然女性の話を聞いて、「なら、オレ達は養殖だということか？」と言った京さんの天然の威力
イヴ：ねえギャリー。酔っぱらうってどういうことなの？ギャリー：そうね、説明しにくいんだけど、例えばほら、そこにグラスが２つあるでしょ？それが４つに見えたら酔っ払っているってことよイヴ：ギャリー、あそこにグラスは１つしかないよ？
移民大国化しつつある日本、極右政党台頭の波はいずれやってくる。これから社会保障費他が財政の負担となる中で、中国朝鮮からの移民を受け入れ、老後の面倒を見ていく余裕はない。外国人労働者の老後は帰国すべきなのだ。
＼今日のお昼ごはんは？／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
労働条件を正しく提示してくれなかった、または雇用前と労働条件が相違する場合労働者は即時に労働契約を解除することができます。その際に就業のため住居を変更した労働者が契約解除の日から14日以内に帰郷する場合は、会社は必要な旅費を負担しなければなりません。#労働
祈り等の時間の規定はない。しかし木曜6時55分からは出来る限りテレビの前にいること。【スイレン教 戒律3】
おはようございます、お返事ありがとうございます。折れの件のご了承ありがとうございます！ＤＭの際に画像を添付させて頂きますので、その時にもご確認頂けましたらと思います。また、AGF手渡し了解致しました 
おはようございます😀☀本日の日替わりランチはＡロールキャベツＢカレードリアです💗よろしくお願いします。皆さんきょうも一日頑張りましょう🤗今日の担当は、どれみです🎵
シェアハウスきくやは大阪～神戸でシェアハウスマンスリーマンションを管理しています。家具家電で気軽に新生活を始めたいなら、まずは物件の空き状況をチェック！LOVING!横アリ同行してくださる方見つかりましたので募集ツイ削除致します〜。リツイートありがとうございました✨
てか眠いぉ4時間通話はヤバい夜中にやるもんじゃねぇでもそう考えるとやっぱ過去を俺氏馬鹿やわーまぁもう過去なんてどうにもならないんだけど
ドレスと合わせて持ちたい傘も！蘭子に続いてアーニャも！『デレマス』アナスタシアのドレスがALICE and e PIAESより登場！ 
【緊急速報出稼ぎ空き枠情報】LINEID→y0203000コケ出まして緊急募集早い者勝高額保証高額バック受け入れ可能です！普段よりも条件出やすいですよ！ 
裕翔「さみだれお前もそっち側かなんで俺の周りはそういうやつしか」龍介「は、話してばっかいねぇで早くやれよっ////」
《不動産 物件紹介》なぜ安くなるのか！？家賃敷金礼金は安く出来ません！初期費用のみ安く出来ます！僕らは家賃相場を変更出来る力はありません！初期費用は100％安くできます！※各不動産が持ってる専任物件は安く出来ません。＃不動産＃引っ越し＃お部屋探し
①投票しないという行動もまた、ある種の意思表示と見なされ得ることを知らない。②選挙に学校の試験のような「正解」はないが、あると思っている。③リスクを避ける傾向がある。①③は主権者教育の問題、②は「正解」がない問題に取り組む機会が少ないことが理
✔2017総選挙の争点なぜいま解散なの？安倍首相は、森友加計学園疑惑や自衛隊日報隠蔽問題を追及され、自己保身のために解散権を乱用しました。６０％以上の人々は「解散に反対」だと共同通信が明らかにしています。💬国会から逃げ 
YOUは何しにで日本にフグ食べにきたオーストリアの男の人、めちゃめちゃかわいい。最初から最後まで余すところなくかわいい。しんどい。見て。頼む。 
はじめまして💓タグリツありがとうございます☝🏻うぃんちゃんぺんに心辺りないようでしたら是非繋がりたいです👱🏻‍♀️👑
錆びつけば　二度と突き立てられず、　 掴み損なえば　我が身を裂く 、そう　誇りとは 、刃に似ている
どんなに高い服着てても細くて可愛くなきゃ意味がないくっそブスな上に太くて高い服自慢するような女になりたくない
京都市埋蔵文化財研究所講演会「院政期御堂の荘厳と儀礼　鳥羽離宮金剛心院跡の出土品をめぐって」（11/12＠京都アスニー）
付き合ってない好きな男とのチューやセックスは簡単にしちゃうと、あーこの女は付き合わなくてもヤらせてくれるんだなって思われるからしないで我慢するけど、その恋が実らずに終わるとあーあの時ヤっておけばよかったー！！って後悔する自分もいる
小学校の総合学習の時間に、ハングルを教える学校が有る様です。そんな事を教える時間が有るなら、もっと国語や道徳等、日本人としての生活に役立つ事を教えるべきです！幼少期の教育は子供の人生を左右し、人格形成にも一番大切な時期です。次世代の子供達が育たなけ【胸糞注意】東名夫婦死亡事故を引き起こしたDQN、迷惑行為の常習犯だったことが判明　こんなの回避不可能だろ 
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 【チョコレートダイエットを成功させるには？】チョコレートダイエットでは、食事の30分前、もしくは空腹時に2～3粒程度のチョコレートを食べるのが正しいやり方です。そのため、置き換えダイエットのように、好きなだけチョコレートを食べてもいいというわけではないので、注意してくださいね。
AKLO“GO” fea. SALU,鋼田テフロン&am;am: Kダブシャインyuubeでは440万回再生もされbaleビートで流れれば最高に盛り上がる音源。 
「スペシャル」に新しいおねがいを追加★10/312:00~10/1711:59開催★おねがい達成で豪華なごほうびをＧＥＴ！　
東京大学高野陽太郎教授の発表「『日本人は集団主義的』という通説は誤り」、文中で従来の日本人論日本文化論がことわざやエピソード中心で実証性に乏しいときっちり批判されていて、そのとおりだと思った。
こういうスカートを作るデザイナーってさ、どんなことを考えながら作ってるんだろうね？（笑）#パンチラ
先程ツイートした自民党テレビCMや、党制作の動画は「自民党チャンネルLDPcannel」で見ることができます。ぜひご覧下さい！
[小説自動宣伝]→[チャイムから始まる物語～外伝～]チャイムから始まる物語の外伝です。本編ヒロインである真下ミキ視点で世界を見ていこうという感じです。本編の語尾や話し方はこちらに合わせるように変更しました。
マボカレじゃNig! Vol.2『朝比奈まや卒業公演』10/15（日）渋谷Milkyway前売／当日 3000円／3500円+1d開場／開演 20:00／20:30【出演】 マボロシ可憐GeNE オフ会あるあるランキング1位「えぇ！？女性やったんか！？」1位「えぇ！？年下やったんか！？」1位「えぇ！？人間やったんか！？」1位「えぇ！？存在しとったんか！？」
ツイッターに自分の経験した症例を公開する場合、「ぜったいに個人情報がばれず、かつ、患者から『もしや自分のことでは』と類推されることも絶対にない」ことが条件だと思いますので、お気を付け下さい　ぶっちゃけやめたほうがいいと思います　ぼくなら鍵かけてても
. ネタになるツイートを消す前に、現状ではツイートするものが明らかにあるだろ。抹茶伝説ならわかるだろ。ネタをLから消して恥ずかしくないのか。
これはゲームなんだから、あなたはあなたのやり方でやればいい だけど、あなたは必ず王様に負けて死ぬことになる そして、私は王様に勝って生き残る
見た目で敬遠されたりたまにどうみても堅気じゃない白黒が迎えに来るためいちども喧嘩した事はない大倶利伽羅といつもフードかぶってうつむいているから頻繁に絡まれて喧嘩する山姥切国広のコメディ学パロ見たい
1限寝ぶっちで2限も出ようか迷った時にQOLとGPAが下がっていくのを体で感じたから2限遅刻してでも出る
暴れる生徒は停学or退学にするシステムにすれば良い。教育を受ける権利との兼ね合いは法令で対処してください。
おはようございま～す！きっかけは、夏です。あんまり自分のことってわからなくて嫌だったけどこの占いで自分がわかりすぎて次の日から本当に楽しくなったw♡⇨ 
ショップに来た。20分くらい待ちな模様。待ってる間にアンケート的なものを記入させられるのだが、今回来店した理由とかは一切記入する項目がなくて、清々しいまでにキャリアの勧誘目的だった。
今回の選挙は意味が無いから、自分は投票するかもしれないけど周りには棄権を呼びかけようという東浩紀とそれに賛意を表す三浦瑠麗先生から感じるのは、「俺達は政治が分かっているからいいけどバカが選挙に行くととんでもないから辞めろ」という選民意識しか感じられない
おはようございます^ｰ^昨日はエントリーするタイミングを逃し気味だったので夜中のFOMC楽しみに頑張って起きてましたが動きが*_*）今日も1日宜しくお願いします٩๑ˆOˆ๑۶
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
PSO2やっててオンラインになってる人を一覧で見れてそこにコメントを出せる機能があるんだけどもそこに「ゲームやる気無い」「最近楽しくない」「つまらないからマイル籠る」とか時々見るんだけども。『んじゃログアウトして寝ろ』って言いたいわ。見てて不快だ
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
【更新】LINEスタンプ『会話に便乗する猫（16ヶ国語）』▼ストア（日本語版） ▼詳細＆他言語版 #56aion #LINEスタンプ＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
試製35.6cm三連装砲 x 8本 星6 ネジ：60個 / 35.6cm連装砲：40個（※星4 x 4本所持済み） 燃料：600 / 弾薬：6,600 / 鉄鋼：7,800 / ボーキ：600
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 天さんありがとうございます！！！ポタージュ！！ふむふむなるほど。。うう；；嬉しい；；；もっと深みのある文章を書けるように日々精進していきます！！
☆今夜✨ザ･クロマニヨンズ甲本ヒロト（Vo）真島昌利（G）さん✨お久しぶりです😊ﾏｰｼｰさんはﾗﾌﾞﾛﾏﾝｽ以外で色々楽しみます👍映画でも一対一の勝負✌ﾋﾛﾄさんは昔ながらの交遊話に。昔と変わらない趣味→隠居話に🍶DJ南波志帆 #nkfm
同棲？猿小見⑵急に降ってきやがった！｢おかえりーあらーびしょ濡れだねぇ｣マジ油断したわー猿杙タオル。｢カシャ｣？、っお前何撮って！｢やー濡れてると彩度上がるってホントだなぁと思って、はいタオルー｣
嫌ってない相手に嫌われることが昔から割と良くあるんだけどそういうひとは大抵私が何してもずっと嫌いだからなぁ精神分析していくと根底は良くわからない妬みだったりすることもあるからなぁ今回は私が仕事できなすぎるからだろうけどあー今月憂鬱だよやだなぁ
お誕生日おめでとうございますー*´∇｀*20歳になったんですね！めでたい^^素敵な20歳になることを祈ってますね♪
【このツイートを&am; をフォローするだけ】 #ジャニーズWES 登壇予定！ Neflixオリジナルドラマ「 」ワールドプレミアに5組10名様をご招待！ 
誰だゲーマー？とか言ったやつ ゲーマーって言えるほどじゃないけどおたばれしたのしんどさしかない 今まで隠してたのにー
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ San Francico!!! Ju one nig oug🇺🇸一日だけ用事があってサンフランシスコ。#anfrancico 
愛情表現が上手な人が多い誕生日１位:13日２位:20日３位: 4日４位:25日５位: 1日 愛情表現が苦手な人が多い誕生日１位:10日２位: 7日３位:23日その２タイプを相手によって使い分ける恋愛の達人♥１位:17
SUMCO株、新日鉄住金が一部売却 （日本経済新聞） SUMCOは12日、新日鉄住金が保有するSUMCO株の一部を売却したと発表した。名義が書き換わる17日付で、新日鉄住金の保 「マイメロ絆創膏貼ってあげるからね。あ、ずれちゃった」って言って皮膚ごと絆創膏引き剥がして泣き叫ぶクロミを見ながら「もう一回貼ってあげるからね。あ、またずれちゃった」って再び皮膚ごと引き剥がすマイメロかわいいよ ₍ᐢ ›_‹ ᐢ₎ 
エロゲーは買い切りのコンテンツなんだから、予約して売るってよりも今出ている商品を売るにシフトした方が何かと良い気もする。発売日までどんなに長くても5ヶ月、発売３ヶ月前から販促して、後追いで２ヶ月販促した方が今の世の中売れるんじゃないかふと思うオジさんであ
味が美味しいのはもちろんのこと、いろんなところにお客様に喜んでいただける工夫を考えて取り組んでいます！
【胸糞注意】東名夫婦死亡事故を引き起こしたDQN、迷惑行為の常習犯だったことが判明　こんなの回避不可能だろ 
10月12日は西御門多美の誕生日多美ちゃん誕生日おめでとう！#西御門多美生誕祭2017 #ハナヤマタ#した人全員フォローする #いいねした人で気になった人フォローする 
（2/4）Yaoo!基金は2015年度助成事業として採択しMex（ミークス）を支援してきました。サイト開設以来、多くのユーザーに利用されています。Yaoo!基金はその実績と今後の計画に共感を得て、このたび継続的支援を決めました。
10/28土に広島（八丁堀）にて学生国際交流ハロウィンパーティを開催！Dar Cafe iO 広島にてお待ちしております。時間18時半〜22時18時開場参加費1999円飲み放題＋ディナーバイキング
Podca【番外編＆期間限定】★放置プレイで儲ける話毎日1,500～9,000円程度を完全放置プレイで儲ける話です。※過去約1ヶ月分における　バックテスト結果付きですよ♪　↓ 
4ヶ月前、俺の嫁にちょっかい出して騙して工作員として利用して、突然逃げたお前が俺の嫁の何を庇ったと言うんだ？妄言虚言、狂言ec･･･完全に詐欺師の手口じゃねーか！
今日のおっさんとぽぽちゃん：色物の洋服を漂白剤で洗ってしまい驚きの白さにする#同棲してる2人の日常 おっさんがやらかしてぽぽちゃんに正座で叱られる
「安心して下さい。入ってますよ！」全てのオフィシャルシャツのバックに、全出演アーティスト名入り！もちろんドラえもんコラボも！#テレビ朝日ドリームフェスティバル2017 オフィシャルシャツ、イープラスショップにて好評発売中！ 
◆珍事◆ロシアリーグであり得ない判定の連続にV解説者激怒！「実況なしで見なさい」と言い残し帰宅 #スポーツ #サッカー #ワールドカップ #バスケットボール 
ネットランナーでおなじみの津田氏が、有権者に投票を棄権して欲しそうな事言ってるけど、津田氏は自分達の思い通りにならない情勢になってるから棄権呼びかけてるだけだそ。特に自民党支持率の高い若者が選挙行くのを怖がってる。若者こそ投票に行 
おはよ💓本日発売！週刊ヤングジャンプの巻末グラビアに掲載されてるよ😘👍今回も生写真プレゼントもあるので、ぜひ沢山応募してください🤗♥️そしてアンケートも絶対忘れないでね！！今回もハイレグだぞ🙆💓#拡散希望 
アズールレーン楽しくて夢中で遊んで「もう遊べない！もっと遊びたい！課金しよう！」ってなるの本当に健全なゲームで感動する ガチャにお金払うの本当は嫌だったんだと自覚してしまった
ロンドン地下鉄のストライキの時、最寄り駅のホワイトボードに、「残念ながら、本日お客様の大切な時間は無駄になるでしょう。この通り、我々の仕事は重要です。重要な仕事には相応の待遇が必要です。それではよき1日を」って書いてあった。マジで。
いよいよ社交辞令と本音のかぎわけもできるようになってきたし、メロドラマにも巻き込まれなくなってきた。
ご返信ありがとうございます。一番手前のカワサキが私です。久々のツーリングで初めての六甲だったのですが、皆でワイワイ楽しめました♪あの後芦屋抜けて名神で京都へ帰ったのですが、教えて頂いた場所で数台捕獲されていました笑お客さんってさー何したいの？責められていくふりすれば｢演技？ほんとにいった？｣永遠いかなければ｢いけない人？｣いやめんどくさいから頼むから素直に受け取っとけ（笑）
ガリガリが太れない最大の理由は胃腸障害。では、なぜ、胃腸障害になってしまうのか？それは、自律神経が乱れるから。自律神経の乱れが胃腸障害を引き起こす。筋トレやプロテインの前に自律神経を整えて、胃腸障害を治すのが一番大事。筋トレやプロテインは、胃腸障害を治した後の話。
誰があんな英語できんねん笑笑テストほんまにおもんないトイレおる方が楽やん😫誰か放課後ノートまとめるのん手伝ってくれるのんと数学おしえてほしい🙏
応援演説を聞きに来てる人もあなたの言う市民ですよ。その人らからしたらはっきり言って邪魔だし怖いですよ。演説のヤジを正当化する人らって聞きに来ている人らのことはまったく考えないんですよね。だから一部の人間にしか支持されません。
【おいでのヒント】犬は逃げるものを追う生き物です。多くの人が「オイデ」といってから来ない犬に対して追いかけて捕まえようとします。そうすると追いかけられるので犬は逃げるようになります。人が逃げることで犬に追いかけさせ「おいで＝人を追いかける」というような学習がポイントになります
ただ　あなただけ　ひとつだけこの気持ちは　ここにしかない　昨日も今日も夢に出てきた　あなたはしっかり笑顔でいた　少しだけ手をつないでみたら　当たり前のように握り返した　[それだけ/aiko]
初めて彼の意見に同意した。ただ、うちの子の園は男性も複数居て、彼らは男子チームの専属でした。そして大抵子供に大人気。男性が少ないのは給与面などの問題も大きいはず。【長谷川豊】男性保育士が少ないのは「偏見だ」って？んなアホな。 
玉川徹「議員定数が減るのに自民党が議席を増えるということは、安倍総理は辞めなくていいんですね。森友加計問題で支持率下がったのに日本人は関係ないんですね！」自民党有利の選挙情勢と森友加計問題の影響が出てない事にイラつき、露骨 
うん、だから、ね。 この場だけでだよ？てお約束してトークした内容をネットに書かれちゃうと、もうお話しできなくなっちゃうんだよ。信頼関係ていろんなところにあるから。わたしひとりのことじゃないんだよ。何も言わないでいいから、ひっそり
ジャンカラ天文館店 10/20 オープン！これをリツイートするだけで現金3万円獲得のチャンス！！ #ジャンカラ天文館店オープン
世の中本当は厳しくない - 成功者に聞いてみると 大体は世の中は厳しくないと言う。 言っても理解されないので言わないだけだ。 物事の捉え方次第なんだと気づくこと。
グッチは来年から毛皮は一切使わない、とロンドンで発表。毛皮の在庫はオークションで全て処分、その売り上げは人権団体に寄付をするそう。
誰がどの党に入れたかは分からないけど、選挙に行った事は分かる。つまり若年層の投票率が高ければ老人向けの政策より若者向けの政策を作らなければ当選しなくなる。たかが1票じゃない、投票率を上げる事が重要なんだ。 
「自分で釣った魚を自分で捌け」と言ったら「サービス業はそういうもの」「ツイッターしてる暇はある」とツリビトモドキから糞リプが飛んできたww腹抱えて笑ってるwwww
こんにちは、テリー。今レベル上げをしているから危ないよ!!うわぁっ!!テリーは　18の　ダメージを　うけた!
本当に日本人の「仕事を頑張ってこそ趣味を満喫できる」みたいな謎の風潮やめません？例えばライブツアー中なのに休日も仕事させられ参加者の楽しいツイート見て闇を抱えても耐えて耐えてやっとの思いでたった一度の公演に参加するのと、無職で全通するのだったら後者の方が
シューズを買って走るが常識の世界に＃man3DALを作って走るという常識の転換。人間は裸足で走ることができる、シューズの習慣で失ったそのチカラをサンダルを架け橋に取り戻そうという世界観。共感を持った人同士で、エコシステムを形成し 
今はやりの気になるゆるキャラや大人気のふなっしーやくまもんの話題や芸能速報など満載♫ふなっしーVSくまもん　ゆるキャラ芸能まとめちゃんねる☆【譲渡】ツキステ 4幕 Lunaic ary ルナパ 個人 ブロマイド譲隼、涙、涙求定価＋送料トレーディングではないブロマイドになります。ご希望の方がいらっしゃいましたらリプ下さい。よろしくお願いします。今 
和田 智です。デザイナーを志す皆さんへ。「デザイン」の意味は多様化していますが、私が最も重要だと思うのは「造形力」です。せっかくの良い提案で、うまい言葉を並べることができたとしても、最終的には「造形力」がなくてはなりません。つづく。
【画像あり】マツコデラックスさん、近年のインスタ映えブームを痛烈批判！！！！！！！！ #2c #2ちゃんねる #まとめ
☀#UQmobile☀☀本日目玉機種☀【#UQmobile】#新規#新規#P10lie#一括0円✴有料コンテンツ加入なし✴#格安モバワン自由が丘0364214647
下之郷駅から歩いて少しの生島足島神社⛩でお参り*'ω'*ココは早くも紅葉🍁が見られるよ٩๑❛ᴗ❛๑۶真田信幸ゆかりの神社 
⋆ SHINeeがデビューしてからもとても可愛がってくれたのが東方神起先輩でした。その中でも特にユチョニヒョンが可愛がってくれました。ミッキーユチョニヒョン サランヘヨ: 
パズドラのアカウント販売します石の数400個 1500円 600個 2500円 800個 4000円 1000個 5000円 1500個 7000円実績あります。
【チュートリアル動画公開！】抽選で「1名様」に をプレゼント！アプリリースまで応募可！①本アカウントをフォロー②このツイートをで、応募完了です♪#クロノスエイジ 
選手たちの動きが鋭くなっているのが印象的でした。一方今週北九州戦をしゃべるのですが北九州はあまりにも痛すぎるドローでした池元選手のヘッドも凄かったですけどね！
【薄毛治療】薄毛治療はいつまでやれば生えてくる？薄毛治療は、始めたら止められないの？詳しくはこちらから ⇒ 
山本太郎「安倍さんは比例復活できる、お灸を据えましょう。投票用紙には黒川敦彦と書いてください」　←はい、虚偽演説 
選挙期間中に防衛省に張り付いてないといけない議員さんがいる一方で、応援演説のために仕事を放り出して全国をふらふらしてる都知事がいるとは
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
モテメールの基本ルール③「愚痴やネガティブなことを極力書かない」汚い言葉はタブーです。メールをしていて楽しいと思わせることが大切。愚痴やネガティブな話ばかり送ってはいけない。もしネガティブなことを書くのであれば、最後はポジティブな感じで終わるようにしましょう。
間に合うかわからないけど絶対に成功させたいのでご協力お願いします！#香風智乃生誕祭2017 #12月4日はチノちゃんの誕生日 #12月4日までに1204目指す #ごちうさ難民は 
有本香さんの小池百合子批判の本。私は、かつて兵庫で、土井たかこと戦った小池百合子さんを尊敬 - 佐渡暇人放送BLOG 
なので入試偏差値で大学をランキングするのはどんどん意味が無くなるし，出口保証頑張るように教育すれば卒業生のレベルでいうと十分逆転がある大学人にとっては面白い時代になったと思います．計算機科学はもともと下克上が起きやすい世界ではあったけど，今後は大
とりあえず、クッソ寝不足である。右側前頭葉あたりから右目あたりまで、じんわり痛む。足はガタガタだ。つまりは絶好調だ！
園田流奥義 [ラブアロー♡ウインク]説明しよう！ ラブアロー♡ウインクとは！ 撃ち抜かれた人はもれなく海未ちゃん推しになる強力な必殺技なのであーる！語り:そらまる
あずきブログを更新しました！ あずきブログまとめ : 危機一髪　大阪空港でドローンが飛行して旅客機が着陸やり直し 
売り手がいくら言葉だけで「お客様第一主義」と何万回も唱えたところで 心がこもっていなければ結局は「売り手第一主義」になっています。
少なくとも、大日本帝国陸軍では、「前線ではしゃがんでせよ」と教えてた、って話は聞いた。前線で立ち上がって小便したら、標的にされて撃たれるから。日中戦争時、それで死んだ兵士が大勢いた、って話。このあたりは、記録探せば、実証できるんじゃないのか？＃小籔千豊 ＃立ち小便
【Live info】Jr.シーガルライブ日時：10/21（土）開場10:00 開演10:15場所：横浜市立大学 シーガルセンター3F シーガルホールJr.バンドが出演いたします！ホワイトは、15:30〜15:50の演 
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
【経】フリマアプリのメルカリ、個人情報の登録を義務化 （日本経済新聞） フリマアプリ大手のメルカリ（東京港）は12日、年内をめどにアプリの利用者の個人情報登録を義務化すると発表した。商品を販売した人が売上金の振り込みを申請する
よ 、遅くなって悪いな 、迎え 。何か色々 有ったのと 、こういう迎えの時ッて何 言えば良いのか迷うんだよなァ あ 、お前 影が薄くて幽霊に間違われる事 有るッて聞いたんだけど まじ？最近 、幽霊に凄ェ苦手意識 芽生えたんだけど 、
今後7ＧＷがフェスとかで歌われる時にあの1話の奴が映像で流れながらＷＵＧ見ることになると考えるとゾッとするんだけど。ミラガにしてくれ。（新章スタッフの意地でヤマカンＷＵＧの時の映像は使わない（むしろ使ったら新章なんなの？プライドないの？
今日の34ちゃんトランクスポイラーありなしありなしありなしありああああああああああああ:；ﾞﾟ'ωﾟ': 
そうそう車一台電柱にぶつかってるのは見えたんだけど、それで大人数で交通整理してたんよね～やっぱ暇なんかなｗ
感圧タッチトラックパッドだと、駄目なときはタッチしてもなんのフィードバックもないから、心の準備ができる。
NHKクロ現はノーベル平和賞を得た核廃絶NGOのICAN特集を現在放送中。小さなNGOで、メンバーたちは世界各国の20-30代の若者たち。若者たちはシニシズム（核廃絶なんて無理、的な）にくみさず、核廃絶の理想をどう現実にするか、もがいてるんだと
&l;愛の名言&g; 愛するとは、自分の幸せを相手の幸せに重ねることである。ゴットフリートライプニッツ
支援者の方からピラミッドゴールドというお花を頂きました🌼マッキーカラーの黄色は、私のラッキーカラーです！#新潟4区 
絶対周りにうるせえなこいつって思われてたと思うんですけど、自分でどうにかできないんですタオルを口に当てて堪えてました
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
これは大きな声で伝えたいんですがスタッフ対応はものすごくいいです！店についたらすぐにスタッフの方が名前などを聞いてくれて「どうすればいいのかな？」という微妙な時間がゼロ！すぐに対応してくれるので安心してお任せできます⇒
え？まだ買ってないの？　【今だけ送料無料★メール便代引き不可】小さく 見せる ブラジャーブラジャー 大きな胸を小さく見せるブラ 大きいサイズ スマートブラ さらし [楽天] 
明日から年末まで奈良にビジュアル系バンドが来まくる空前絶後の3ヶ月間が始まるから嬉しすぎて描いたよ！何話まで描くか自分でもまだわかりませんが第2話です。第2話:奈良ネバーランド 
西島隆弘&am;宇野実彩子版「美女と野獣」の先行配信スタート - LINE NEWS #linenew
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
沖縄で米軍ヘリCH53炎上　「東村高江で墜落」と通報 沖縄タイムス - LINEアカウントメディア さんから
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
でもってそれで相手の機嫌を損ねたとして「冗談の通じないやつ」ってやっちゃうのが最悪なパティーンだよね美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
腕の中へおいで 抱えた孤独の その輪郭を 撫でてやるよ 明かりの無い部屋で 言葉もくたびれて 確かなものは 温もりだけ。 embrace
今朝Inagramに「技術の進歩ってすごい。めんどくさがりなのに、いい写真は撮りたい作りたいと思う私には嬉しい時代😊」と書き込んだ。せっせと撮影小道具を雑貨にアレンジするのも根本はここにある気がする。自分のためにも、ずぼらさん向け撮影グッズを目指している。
シャルロッテ相性シャル。名乗る時はシャル。産まれた時からマーシャドーに影に入られたために親に捨てられマーシャドーに育てられた
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
綾野ハル♡おしゃべり部屋 配信中!!ただいまゲーム「我が天下」広告イベ参加してます☆初見さんも大歓迎！まったりお話ししましょ♬
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
仮にフレになってもPS4だとぱてぃちゃめいんだからばれんのになんで嘘つくのかよくわかんないんだけど 
【アイコン変更】検知日時: 2017年10月12日 8時45分01秒頃、前回のアイコンの採用期間: 約2日と0時間41分59秒間、監視開始からの変更回数: 457回目 
あずきブログを更新しました！ あずきブログまとめ : マツコ、“インスタ映え”ブームに怒り「ブスにブスと言ってやる時が来た」 
ジム行ってるからかな？わりかし前からこんな感じ🙌服着てると全然気にならんよね😲最前でステージの高さもあんまりないとこで生二の腕見たときツンツンしたかったけどちゃんと抑えたよー🙌
家族が家にいない間はニート万歳🙌🏻って感じよ🤗家族帰ってきたら地獄だからね🙄てゆか、最近は家族だけじゃなくて友達にも言われるから、友達と遊ぶのだるくて外に出る事がほとんどなくなった😶ちなみに、ここ2週間ほど家から一歩もでてないお🤗💓
プレオープンに向けた大洗シーサイドステーションのわりとびっくりした光景ω なんでも中庭まるっと真っ平らに作り変えるそうで。花壇のせいで向かいの店行きたくてもまわり道必須って当時設計した人何考えてたのかな。 
速報！！！　超ゲリラセール！手帳型 スマホケース iPone7ケース iPone SE アイフォン7 アイフォン6 GALAXY S7 edge [楽天] 
スパークで配っていた魔法使いぐだくん×吸血鬼伯爵ロマニで礼装パロディのぐだロマ本でした！捏造設定モリモリです。素直じゃない伯爵には実力行使だよね！っという冬あたりに加筆修正したものを再録＆続きを描きおろして本に出来たらいいなぁと 
「なぜ美人はいつもつまらぬ男と結婚するんだろう？」「賢い男は美人と結婚しないからさ」 サマセットモーム「呪われた男」
親指サイズやぎ→親指姫とふぉろわさんに言われたら描くしかない！あれ？∀ﾅﾝｶﾁｶﾞｳ...長谷部「パシャパシャパシャパシャパシャ」 
🍁名前👉あおちゃん♡🍄一緒にしたいこと👉あば?🌾写真二人でとれる？👉もち🌰好きor嫌い👉すき🍂LINE交換できる？👉🙆✨🍠トプ画見て👉可愛い🎃電話できる？👉できる🍐何ランキング1位👉ubgポ 
さぁ！始めようじゃねぇか、ガンダムどうしによるとんでもねぇ戦争ってやつをよぉ！－アリーアルサーシェス
★不妊にお悩みの貴女に朗報！真妊活へご招待！賢い女子のスピード懐妊の秘密♪期間内にお申込みで！13,000円キャッシュバック ▷▷ 
もう一度見てみたよ*≧∀≦靴下の足が可笑しいね ´∀`さくらちゃんのお手々が開かないように支えてるんだね。のゆちさんのお陰で２倍楽しめたよ｡ﾟﾟ＾Д＾ﾟﾟ｡
「運営が最悪なソシャゲを紹介するぜ！」っていう独断偏見ツイートで有名人気どころのタイトルが軒並み挙げられているのを見て思ったこと完璧なソシャゲなんてない何しても文句言う人は言う&am;プレイヤーの数が多いとそういう人も増える何でもかんでも「運
【対人関係を円滑にするために①】共感特に、まだあまり親しくない相手には意見に共感することで距離を縮めることができます。おはよちゃん🔅れれとお風呂上がりにアイスなう🍦に使えるね〜^｡^〜あはは恥はは今日も1日頑張りましょう♡ ふぁい！おー！ 
母は毒気味で私の容姿をバカにしてた。「私子は子豚みたいな体型。顎が無さすぎておかしな顔」→短大に入り自分の顔に衝撃を受けた 
知らない人まで思いやるのは余裕のある人のおごりですよ。そういう人間は決して栄えることはない。自分を犠牲にして滅びるだけです。13裏ジオット
【定期】ポケモン大好きです。好きなポケモン＝ラプラスちゃん！俺のラプラス　眠/寝言/絶対零度/角ドリル
アサデス9時台『ナラタージュ』公開記念舞台挨拶in福岡潤くんが映画のイベントで福岡に来るのは10年ぶり💜「今年の年末もコンサートでおじゃまします」「自分の恋愛を重ねて色んなことを感じて頂ける作品だと思んで是非見ていただけ 
LINE ID→e634今日から出稼ぎ出発今日すぐの体入希望など、急な希望にも対応可能です！無理と諦める前に確認を！今日すぐでもかなり稼げるお店はいっぱいありますよ！保証もすぐに高額可能です！！！ 
&l;愛の名言&g; 愛情には一つの法則しかない。それは愛する人を幸福にすることだ。（スタンダール）#愛
【改造実装】「御機嫌よう。指揮官様。今後ともご指導のほどをお願いいたします。ーーうん？あらら私、リアンダーですよ？」次回メンテナンス後、軽巡洋艦「リアンダー」の改造が実装されます！ドックの詳細確認の「改造」を是非チェッ 
●大阪セフレ募集速報！題名：いきなりになりますが今日にでも関係を開始出来ればなと思っています。身長は158cm体重は49kg、スリーサイズは名前：♀麻弥年齢：25歳地域：高槻市連絡先⇒当アカウントのプロフ欄ULから確認日時：10/12木10:41
映画への愛が薄いのだろう。ショウビズであるゆえ興行は重要だが、数字中心に語る人は、予想を下回ると鬼の首を取ったように嬉々として語る。数年に一本の名作なのに、こうした記事を目にして「観に行かなくていい理由」を得るとしたら不幸なことだ。
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
あ～子供置いて、っていうのは言われるね。頻繁にじゃなかったらたまにはいいじゃん！って思うけど。そういうの考えると、親子WINWINのライダー戦隊が趣味でよかったって思うｗ
たいていの人間は大部分の時間を、生きんがために働いて費やす。そして、わずかばかり残された自由はというと、それがかえって恐ろしくて、それから逃れるためにありとあらゆる手段を尽くす。 ゲーテ 『若きウェルテルの悩み』
大学で隣の席の子達が「欅坂は"世の中腐ってる、私は孤独でいい"、乃木坂は"変な世の中だ、私が変えたい"って【設定】じゃん？」「欅の【世界観】が好き」「○○ちゃんの【キャラ】が良い」って、アイドルを架空の存在として語ってて、現実と非現実の区別をつけた上
トルクメニスタンのベルディムハメドフ大統領がロシアのプーチン大統領に誕生日プレゼントとしてセントラルアジアシェパードドッグの子犬を贈ったのだけど、子犬の名前はヴェールヌイ（Верный）ですって。 
Marieさんご心配ありやす足の方はなんかまた化膿しちゃってたみたいで、化膿止めのお薬飲んで治します٩ 'ω' و
なので仕方ないねwゴルフ場時代より出勤遅いしなんとかなるって思って仕事頑張る⸜ ´ ꒳ ` ⸝とりあえずニートにならなくてよかったっていう安心感めっちゃめっちゃある
サービスを支えるレコメンドエンジン/機械学習アルゴリズム開発エンジニア募集 by 株式会社ラボ #wanedly
貴方が好き。貴方が、他の人と話してると心が痛む貴方の事、ずっと考えると心が痛い好きになればなるほど、辛いお前、「いい友達だな」気付いてよ貴方が好きなんだよ？ねぇ私はただ友達なの？
今朝の出来事。母｢みてー！ブリトニースピアーズみたいなタレ目メイクにした！｣※メイク真似してもブリトニースピアーズにはなれません。
iPone液晶割れを即日出張修理できます。只今キャンペーン開催中で全メニュー30%OFF！！まずはお電話でご相談下さい！！Social Suor ServiceEL:070-5023-3555#みずほ台#富士見市
『そろそろ行かなきゃ。日本に帰ってきたら仲良くしてね』着いた。梨子ちゃんがいる。まわりの7人が早く早く！とわたしを手招きする。梨子ちゃんはまだ気づいていないらしい。残りの力を振り絞ってまた走る。「『梨子ちゃん！！』」電話を繋げたまま受話器の近くでわたしは名前を叫んだ。
【あす楽年中無休】ＴＶで紹介されました 【2016年間ランキング獲得】 &l;br&g;マドンナ オープンハート ネックレス レディース プレ [楽天] 
カフェで英語のレッスンしませんか？^ ^ 体験レッスン1000円 一時間レッスン3000円 バイリンガル講師ならではの「日本語解説のある分かりやすいレッスン」を提供いたします^ ^ 受験の英語対策、OEICや英検にも強いです。 09065206479 #英会話
【日本のパワースポット】石上神宮：奈良県天理市にある神社。式内社（名神大社）、二十二社（中七社）の一社。元社格は官幣大社で、現在は神社本庁の別表神社。本庁の別表。
このタイミングで番長トリオが軽トラ乗って旅に出ようとしてたりして走り出してすぐ、歩道に待ち構えてた定時制トリオがご機嫌ななめに小石投げて止めて、わりと強引に乗り込んで始まるロードムービー風PVとか公開されたらやっぱり私もしぬとおもいし
ＲＣカーとして作られたスーパードラゴン、ファイヤードラゴン、サンダードラゴンの三種のマシン。コロコロのドラゴンマークをモチーフにしたこの三つは、ラジコンボーイの連載と共に大人気の車両だった。しかし、ＲＣカーは、小学生にとって、値段 
くろぶたちゃんのイラストの優しいタッチや色合いがやまみつに最高に合ってる～～～😭💕めちゃめちゃすき可愛いやまみつをありがとうくろぶたちゃん🙏🙏😇🙏🙏
＜芸能人の名言＞ 世の中にブスなんていない。自分のことをブスだと思う気持ちこそが、ブスだ!!あなたがそこにいるのは、両親の愛情の証なんだ。 ｂｙ井上裕介（ＮＯＮ　ＳＴＹＬＥ）
等間隔 音の中で試行錯誤時間間隔の無い空間等身大 音をたてて僕の顔、造って行くキレイに、片方だけ。 解読不能
知人の奥さん（アラサー）は「今回は自民党入れる。北朝鮮恐いから」と。知人が「むしろ、北朝鮮情勢悪化させるのでは？」と諭したところ「野党なら何もやらない。それよりかはマシ」という理由みたい。そういう理由で自民を支持する人は結構多いんだろう。結局テレビが最強の
高校の時隣のクラスのやつに悪女って呼ばれたことあるしあだ名もやし（シャキシャキしてない※大事）だった。
MaiOOM♡吉田山田♡寄ってって下さいー！コメント沢山して下さい！吉田山田の事について語ってます！吉田山田について知りたい方はルームに入って吉田山田って誰？とコメントお願いします！
こんな時間ですが17 シングル発売決定。今年はもう出せないのかな。と思ってしまってた中での発表ですごくホッとしました。新曲を出せる。当たり前ではなく皆さんの応援のおかげだなと日々実感しております。本当にありがと 
【AGFそま君グッズ】御朱印帳、実際の商品のお名前部分は各人記載用に白紙の仕様です。販売ブースの入場制限の予定はありません。購入は1会計各3個まで。御朱印帳＆巾着セット：3800円がま口：1200円ポーチ：1600円 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる党首討論【国士無双の日本のこころ中野代表】「日本のこころ」の中野代表が党首討論で正論を連発他の政党の代表を寄せ付けない、舌鋒鋭い正論と指摘が野党党首を圧倒して、テレビの視聴者を魅きつけています「日本のこころ」の支 
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
InagramやらFacebookで写真あげてるのを「承認欲求のバケモノ」「誰も興味ねえよ」と攻撃したがるトンチンカンな奴をよく見るが、お前のその感情を胸の内にしまえずにSNSに投稿してしまう欲求には名前付いてないのかよ。
ジャンプ＋で新連載の「ウォッチメン」って漫画が、15年くらい前に月刊ジャンプで連載してたエンジェル伝説と色々被りまくりなんですがw出版社同じだから許されるんだろうかw
東名高速追い越し車線で車を止めさせて事故を誘発した石橋和歩容疑者（25）「当たり屋もしていた」と知人が証言 1ヶ月前にも車3台に対して前に割り込んで減速するなどの走行妨害行為について 
テニスやめてから動画初めて見たけど別ゲーですね汗もうテニスしつつアクションゲームしてるみたいだ（笑）
多分アルトラは練習しとかないと、いずれアバレドラゴンスカイに来そうだし970出せるような譜面だといいなぁ
この国の文化人を気取っている人間たちが、どの程度の感性なのかがよくわかるエピソード。そこまで署名を集めるなら、オマエらもちゃんと棄権しろよ。なんで「自分は棄権しないけど、棄権する人は増やそうと思います」のスタンスなんだよ。バカなん 
自分にあった本を探すには。人それぞれどんな本が自分に合うか 色々と悩みながら選定する。そんなとき書店を歩いてみよう。あなたを待っていたかのように、運命を感じる本に出会うはずだ。毎日の空き時間で書店を巡れば、きっとお気に入りの本がみつかるはず。
良かった良かった。もしかして、写真集が重版されてるみたいに、ガイドブックも重版されてるかな？？全国的には劇場パンフが枯渇してるみたいなんですけどね。
おはよーございます☀️お知らせします。今週末１４日土 １５日日は連休となります。申し訳ございませんがよろしくお願いいたします🙇本日のランチはカレーうどんです今日もよろしくお願いしますです /^^/⌒🍜 
さっき健康診断で血圧測ったら最高99、最低54だったけど、起きた瞬間測ったらどんなもんだろうってなった´Д` 
まだエモムーブメント真っ只中でリリースされた問題作且つUSエモ/ポストロックマスターピースのJOAN OF ACの2NDがなんとEPIAPHから再発。ハードコアエモ経由のこのインテリジェンスなポストロッキンな佇まいは唯一無二な 
結構前のサクラ先生がしのりんの肩に肘乗せてるポーズの撮影してたやつが、今回のモーニングの記事だったのね
本日はあさイチからのPajama Game観劇！すなわち新納慎也Dayでした！完全に二枚目の新納さんカッコよかった（笑）そしてミュージカル「手紙」でご一緒&am;ベース指導させてもらった加藤良輔くんにも会えた！キレッキレのダンス！1 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
手札で腐った天地かいびゃくや陵墓はクリエイターのコストに。ただヒーロー見参のために場に伏せることもあって、そうなると完全に腐ることになるから嵐か非常食入れたいけど枠がない
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
本気で裸の王様のプロやな。安倍首相また公私混同 第一声で昭恵夫人の日本酒を大宣伝 #日刊ゲンダイDIGIAL
そういえばコンパスの新しいシーズン前はここまで頑張りました！S6からは全部野良で上げられたから満足新しいシーズンは固定でもっと頑張る 
相生本校で、「Iドローン」コースを平成30年4月開設します。また、11月末から12月ごろにオープンスクールを開始予定！！HPなどで日程紹介をする予定ですのでよろしくお願いします。#ドローン#通信制
LINEID→love-job働きやすさも他店の比ではありません! 女の子を第一に考えている当グループだからこそ実現出来る安心と高収入で、確かな を得られるはずです⏰ に店舗を展開中の大型グループ店 
マスキングってとこがまた良いですよね～*^^*欲を言えば白文鳥さんも入っていたら大人買いしたかもーー*´∀｀
今、企業が新卒採用で就活生に求めているスキルの圧倒的1位が「コミュニケーション能力」らしい。。企業がめちゃくちゃ求めてるのに誰もが認める社会で必要なスキルなのに義務教育で全く教えないっておかしくない？？
英会話の授業にてやべぇ留学生の人と当たっちゃった日本語達者っぽいけど英語も達者だから聞き取りにくいよぉ留学生「英語で何のゲームをしてるんすか？」僕「英語で東方ってご存知ですか？」留学生「o,Yea！！」唐突の握手予
映画への愛が薄いのだろう。ショウビズであるゆえ興行は重要だが、数字中心に語る人は、予想を下回ると鬼の首を取ったように嬉々として語る。数年に一本の名作なのに、こうした記事を目にして「観に行かなくていい理由」を得るとしたら不幸なことだ。
原田 隆之「人類に共通の普遍的価値というものもあるはずである。それが、人権であり、自由や平等であり、暴力の禁止であって、それらの基盤となる共感性や自制などを育てるための契機としても捉えられるだろう。」道徳ってよくわからないものが 
自民党の西田昌司も以前「小沢一郎は有罪になるべきだ」などと、三権分立ガン無視の暴言吐いてましたよね。
遺産で6000万入った貧乏婆さんの末路（追記有り） / 私が宝くじとか不労所得を避ける理由がコレなんだよなぁ。すげぇ生々しいので、たぶん本当の話だと思う。😰
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
【第5章「共生」 大ヒット上映中】デジモン ri.第4章までの関係図をおさらい！第5章あらすじはこちら⇒★全国16館上映中 
おはようございます 太陽サンサン #NG48 の宮島亜弥ちゃん 今回のアップカミングで仲良くなっ 
既存の回路を参考にして自作するくらいなら、オームの法則と電池のプラスマイナス区別つけば大丈夫じゃね。他の必要な知識は共立のエフェクターキットの説明書に全て書いてあるw
のりこえねっとの共同代表　＃辛淑玉　（ｼﾝｽｺﾞ）日本国家への反逆を煽る破壊活動の外国人裁いていただきたい！
知人の会社、営業課長が不倫部下複数人で左遷されたらしい。その人は「女性営業の扱いがうまい」とされ、実際に箸にも棒にもだった女性が異動後にソコソコ数字出すので、ヨソで情緒不安定な感じになって扱いに困った女性をいつも押し付けられていたようだ。まあ、
大学の講義で無駄に女子学生に絡んでくる教授とそれを利用して媚びてる女子学生嫌いすぎて同じ人間とは思えないレベル
ペルソナ、うっかり学生時代に触れていたなら間違いなく果てしない黒歴史を生み出していたであろう特濃厨二大好きコンテンツぶりに驚愕してるんですけど（大好き）このシリーズ履修しながら育ってきた人たち大丈夫だったの？
地元で石崎ひゅーいライブって本当に嬉しいよね😆ネコミミちゃん、北海道銘菓きびだんご、たくさん差し入れるんだ！岐阜でね、北海道行ってたんだってお話してくれたよ。ネコミミちゃんに聞かせたいなって思った。ほんと北海道でライブよかった！うれしい！
信じられない ！友人が買ってきたミニクロワッサン。ひと口食べて、不味！！！！思わず袋の裏を見る。なんと、パンに合成甘味料スクラロース入り！後味もメチャ悪！安かろう悪かろう
オスローに続きレジャランまで。５０円ゲーセンはもう無理か。しかしそうなると人は少なくなっていくし、格ゲーやってるプレイヤーはラグのある熱帯に疎遠になってくと思うんだ。商品がある大会も最近は家庭用ってことが多いし。知り合いの紹介で長く教育の現場にいて校長になってからも子供たちと遊んでるような方とお話ししたときのこと事例研究とか熱心にやるのはいいんだけど無意識に同じようなものになってしまいがち現場で自分の肌で感じたものを形にするように努力せよと言われた
指揮官を一番気持ちよくできたハムマンだけがあの水道水かけご飯を食べられるのだハムマンはもう三日も設計図しか食べてないのだパパママ助けて 
きのうから「期日前投票」が始まっています。22日に仕事や旅行などで投票に行けない方は「期日前投票所」で。 #選挙ステーション #衆院選2017 #衆院選 
A「この中に財団職員はいるか」BCD「いません」A「あかしけ」B「やなげ」C「緋色の」D「鳥よ」#財団職員狩り
【ビルボード】モーニング娘。'17「邪魔しないで Here We Go!」、Sexy Zoneを抑えて初の総合首位獲得 
部活で頑張ってる時勉強で必死になってる時欲しいもの買いたくて一生懸命バイトしてる時振り向かせたい人がいて一生懸命自分磨きしてる時成し遂げたいミッションがある瞬間って人は必ず輝く。その夢に共鳴してくれる仲間だって巻き込める。その夢、僕に語ってください^ ^
クソ記事。選挙やれって怒るなら分かるけど、選挙やるなってあり得ない。そもそも今回の安倍政権は平均的な解散時期を越えてるしどっちにしても1年以内に選挙をしなきゃいけない。金の事を言ってるけど、選挙費用は民主主義のコストなんだよ。
【常設コンテンツ追加】次回メンテナンス後、常設コンテンツ『幽霊さんはガンバラナイ』が追加！「ロングアイランド」を秘書艦に設定しタップすると、任務の「サブ」に関連任務が出現します。任務を全部達成すると、着せ替え「干物三連 
【列車種別解説－小田急線】急行：主な運転区間は新宿町田～小田原間、新宿～藤沢片瀬江ノ島間。それ以外では多摩線内のみ運転されるものもあります。平日の10時～17時30分と土曜休日の終日は経堂駅に停車しますが、それ以外の時間帯は通過するので注意が必要です。
選挙カーから「ありがとございます。そちらのお兄さんありがとございます。あっ、こちらのお姉さんありがとございます。」って手を振りながらいってるけど、誰も手振ってないしそもそもお姉さんなんていないぴよ奴らには何か見えてるらしいぴお祓い行った方がいいぴよぴ•ө•
アクアスフィアの淵って座るとこちゃうん？わからんけどあそこに立って写真撮る人多いけどキャスト注意しないんかな🙌危なくない？それとも新フォトロケなん？😊
「女児にはピンクしか着ない時期がある」『その後にピンクを避けて水色しか着ない時期がやってくる」ということを無印とユニクロに強く訴えたいグレーとか紺とか大人は好きだけど子供ウケしなくて着てくれないんだよ！プレゼントマイクのハロウィーンコスやりました！ "こわい！！"の感じはちょっと難しいけど-- 楽しかった！ 皆さん、お疲れさまでした！！！ 😂😂😂😂😂😂📸: Vicene 
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
『Ki-My-F2♡歴代ツアー銀テープ3種類♡難あり¥300』をフリマアプリ フリルでチェック！ 【ニュース】“女子プロレス団体”アイスリボンが3連休にボランティア活動を実施 【Yaoo!】 #しながわ夢さん
【芸能人の名言】 誰にでもチャンスは訪れているはず。これがチャンスだって思うか思わないか。 ｂｙデヴィ夫人
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
みんなで「アウトレイジ」観てあの口調でミーティングしたいよね「何だとこの野郎！まだ実装してねえのか馬鹿野郎」「てめえらガタガタうるせえんだよこの野郎」「P一つマージできねぇってのはどういうわけだこの野郎 」「エンジニアにも守んなきゃいけない道理があんだ
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
先ほどお声がけさせていただいた者です。お写真をお送りします。重ね重ね恐縮ですが、ご検討宜しくお願い致します。 
下地→ファンデ→パウダーどうしてかな。なんで今日ファンデ塗るの忘れたんだろ。メイク道具しまう時、あれ？ファンデ出してないって気づくなんて。。
はやりの「スゥーン２」　85じかんほど　あそびまして　いろいろな　めいわくプレイヤーさんとも　おあいしましたが　いちばん　ヤバいなあ　と　かんじたかたは　「試合中ずっとバッテラストリートの車をローラーで殴り続けていた子」　です :/
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
コーフィールドCではG1馬Wicklow Braveに騎乗するモレイラ騎手だが、メルボルンCでは同じW.マリンズ厩舎のoma Hobonへの騎乗が決まり、同馬と一緒に今週末に豪州入りするグレイトジャーニー産駒Max Dyn 
きこえますか 刀剣好きの皆様 今 貴方の心に直接 呼びかけています伝統工芸木炭生産技術保存会のサポーターになるのです3000円の課金で記念植林されるのですこれから生まれる刀剣の血肉となる木炭が足りないの
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
それにしても、希望の党華々しく打ち上げ→民進吸収→野党共闘半壊ながらも自民危機か？→希望は失望へ→野党共闘半壊が祟って自民安泰ってシナリオ、書いた人がいたならばスゴいし、いないのにこういう流れになってしまったのだったら、神様は意地悪だ。
南「一文字、おれ」斬「ん？なんだ？」南「おれ、お前が好きなんだけど」斬「な、なんだと!?」南「え、何その反応」
「計画」と「予定」「計画」とは「将来の意志」である。将来への意志は現在から飛躍し、無理があり、実現不可能にみえるものでなくてはならない。現在の延長線上にあり、合理的で実現可能な計画は、むしろ「予定」と呼ぶべきだろう。（土光敏夫　信念の言葉より）
『してね』セフレになってください☆ どＳ痴女♀ 童貞喪失、脱童貞、童貞を奪われたい子に出会いたい☆ 変態さんいない？☆ プロフ見てね。 LINE交換から始めたいです
おへそ♡ってしようと思ったら出来なかった🤔トリスタハロウィンはスバぬい→海賊ほくぬい→キョンシーまおぬい→ヴァンパイアぬうくん→サキュバスが決まったのにデザイン性がなくて縫ってはポイしてを繰り返している🤔 
【48歳バンドマンの｢しぶとすぎる｣生き残り術】 結成28年､酸いも甘いも噛み分け進んできた : 
まともじゃない事務所...ジェジュンが歌手としても人としても尊重される場所へ、一番いいタイミングで飛び立てますように🍀
雇用と金融政策。これが結びつかないのは単なる無知であるが、日本では自称インテリ層にきわめて多い。マスコミや政治家では理解している人が稀で、無理解の人が圧倒的。海外ニュースはそのまま報道するから、金融政策と雇用がリンクしているが、国内ニュ
30元＝約512円だってそれだけで一か月の間各資材300依頼札1遠征大成功率+1％内番終了時間-3時間経験値1.2倍の特典ってめっちゃおいしくない？やだ欲しい
多少デカくなるんだけど、エフェクターのケーブル類をタイラップでまとめるためにベースマウントを買ってきたけど、白くて目立つから油性ペンで黒塗りしたヤツw三連休の半日はこれやってたというw 
サァ、本日アメリカツアーファイナル！頑張リマスガゥ！！...ト言ッテマス￢з￢wデハ、イッテキマ♪ 
子どもは大人の言うことを聞くのは苦手であるが大人の真似をするのは大の得意である。だから子育ては親の言葉がではなく行動で示すべき。
今日はドラムの日ということでドラムといえば我らが誇る中島裕翔でしょう！！！！！！！！！！！！！！！ 
残りの３銀行です。Sumiomo Miui Financial Grou Mizuo Financial Grou Miubii UFJ Financial Grou 
羚:水月が｢ねぇ、羚。英語の『しゃらっぷ』ってどういう意味だっけ？｣と聞いてきたから｢黙れ｣と答えたら驚いて固まってしまったすまん水月、そういう意味では
このboはバグが発生していたから新しいアカウントに移行したんだ、今はこっちのアカウントは使用していない。良かったら新しいアカウント（）をフォローしてやってくれ。
JYJ ジェジュン、SUPE JUNIO出身ハンギョンと約10年ぶりの再会。「JYJ」のまとめLIVE： 
&l;人生を変える言葉&g; 『この世にて慈悲も悪事もせぬ人は、さぞや閻魔も困りたまはん』 by 一休 #一休
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
マスコミ、方向性見失っているよね。選挙を前にしてモリカケの話なんてどうてもいいんだが。2009年の民主党政権を誕生させたことや、小池知事を増長させた罪は大きい。#New23 
キャラゲーでゲーム性が合えば楽しいが合わないとゲーム性なんてなくても全然いいってスクストでよくわかった
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】にがその場で当たります^^2日目は10/11 23:59まで！#ローソン 
「お、お兄ちゃんこれはｯ！？」「これは私のたった一つの望み。可能性の娘。希望の象徴ｯ!」「ﾕﾆｺｫｫｫｫｫｫﾝﾝﾝﾝ!!!!!!!!!!!!!!!ﾌﾞｯﾋﾟｶﾞｰﾝ」 
無理に力任せに舌苔をブラッシングで除去しようとすると糸状乳頭を傷つけることにもなるのでやはり患者へのアドバイスは必要かと思いますね。根本的にはプラークの除去ですかね。
粟田口派と、他の一緒に撮らせていただいた皆様です！！お声を掛けたら皆様本当に優しくて頬が緩みっぱなしでした*´ ˘ `*基本的にずっとにこにこしてたと思う（笑）そしてプリクラ！一言、プリクラの機能は本当にヤバい⋯ 
【内田篤人 2年8カ月ぶり招集へ】サッカー日本代表のハリルホジッチ監督がブラジル、ベルギーに挑む欧州遠征でDF内田篤人の起用を考えていることが判明。招集の可能性がある文書を所属クラブに送ることが確実だという。 
元気に仕事でﾀﾋんでるよー＼^o^／ｗｗ海外でリフレッシュ？？旅日記楽しみにしてる〜🎵🎵シンガポール、けん爺たまいるんじゃないかﾉ∀｀*
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
【京都府気象警報注意報】北部では、１２日夜のはじめ頃から１３日明け方まで強風や高波に注意してください。
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
そこらへんは味方によりけりな気するけどライン押せるなら3ってのが基本な気する*'ω'*拮抗してたら1
絶対どこかに同じようなのあると思うけど、よその子はどの欲が強いのか知りたかった結果作っちゃいました💗 
【☆直近LIVE】①10/14 堺ick-ack②10/17 二条GOWLY③10/20 四条烏丸MOJO④10/22 四条大宮ooer×2《詳細はこちら！》みんな来てね！！
消えてる😱さっき追記で呟いたのはセザンヌ:皮脂テカリ防止下地キャンメイク:マシュマロフィニッシュパウダー仕上げ肌にいい成分で透明感出てサラサラになるうちの売り場でも良く欠品する位人気◎私も使 
若者に白紙投票を呼び掛けているおじさん、これは特に害も無いので話を聞きたければ聞いてあげて下さい。しかし若者に棄権を呼び掛けているおじさん、これは貴方達を騙そうとしている明白な敵です。周囲にその危険性を訴え、唾を吐きかけて蹴りを入れて下さい。
負けたら聖のせいにする人がいるのか後列にいるのならまだしも前列で死んだのなら、自分のミスでペロったのに聖のせいにするとは信じられない奴らだよ蘇生はもっかい使うのに時間かかるからできるだけ死なないようにしないといかんのに
サイクリングにぴったり！ VAVA自転車ホルダーVA-SH025が新発売！三点式デザインで自転車に乗る時でもオシャレで安全に。新商品販売記念クーポンにて期間限定で ... - P IMES プレスリリース 
私は高校生までゴールドが好きでした。最近はゴールドのものを余り使わないです。^^;派手なのより、シンプルのアクセサリーの方が好みです^-^【コスプレ】DAME×PINCE とりあえず、無加工で上げれる分を集めてみた〜！めっちゃ綺麗に撮っていただけて無加工で上げれるのあるのって素晴らしい、ありがとうございます。アニイナコ:私oo:DeLOCKさん 
電車が遅延しまくっててさっき学校着いたからまだ朝早い気分ww今日は長野だっけ？？頑張ってねー！！ふぁいとっ！
玉川徹「議員定数が減るのに自民党が議席を増えるということは、安倍総理は辞めなくていいんですね。森友加計問題で支持率下がったのに日本人は関係ないんですね！」自民党有利の選挙情勢と森友加計問題の影響が出てない事にイラつき、露骨 LM.Cのまぁやにすばるくんが伝言板送ってるやつ見つけて感動してる2009年1月号まぁやが撮影でアメ持ってるのは2008年12月号 
はじめてでどうなるかわからんけど無料見習いギフトン（？）で３回できるなら一応そうしよかなーって＼^o^／♡
〜とある分割授業〜A石＆I田 「スペクトルスペクトル〜」分光器構える科学科N先生「お前らやめろよ」K野 頭見られて煽られてると思ってやがるwwwwww
ふらっと♭in千年夜市🎪10月13日金時間:19時〜場所:清流公園キャナルシティー博多そば 川沿いの公園 #ふらっと♭ #福岡 #星空ステージ #清流公園 #ナイトマーケット 
この街で、家族の物語をつむいでいこう。都市の風景にしっくりと馴染む、洗練のカラーとデザイン。New MINI Croover Buckingam 登場。
桐谷美玲のスッピン♡ 「世界で最も美しい顔１００人」にも日本人トップで選ばれ、世界１２位を獲得しています。 
【総選挙】一人暮らし大学生のみんな〜〜！ 住民票を移してなくても投票できるって知ってるか〜！ さんから
東名高速で夫婦を殺害した石橋和歩くん、同様の走行妨害を繰り返すガチのキチガイであることが判明　:　ハムスター速報 男主「なあ、お前は所謂“渋好み”なのか？」女主「また突然何を言い出すの」男主「元就殿がそんなようなことを言ってたんだ！心配になるだろ！」女主「何の心配なの」
そうなんだよね！！爆豪とか轟くん笑ってられないからキャラ崩壊止まんないけど切島なら許される✌✌珍しく上手くいったウインクでしたwww
＼締切り迫る！／ をフォローしてスタバラハイボールテイストを飲んだ感想をツイート！写真をつけると１０口分♪ #スタバラハイボールテイスト飲んだよ 
あちらの国のwikiより。加賀＆赤城のビキニ･･･こんなの控えてるんだぜ？待ち遠しいに決まってるんじゃねぇの！？ 
副業で収入増やしてみませんか？今の仕事をしながらでも、収入を得て脱サラでも将来の選択肢が増やせます。質問等はDMでお願いします。
ああのさ、コーヒー淹れたんだけど、熱くて飲めないからお兄ちゃんにあげる。いいの！ ちゃんと私の分もっ、じゃなくて、とにかくいいの！
まいちゃん、お疲れ様でした！！昨日はお会い出来なかったですね๑•́o•̀๑そうなんですよね。席が前でも背の高い人が目の前だと、全然見えないんですよね💧今日は、良い場所GE出来るといいですね&g;人&l;;
【独占】【最新作】顔出し解禁！！ マジックミラー便 王道2017 総勢30人！未成年の素人ビキニ限... 
高濃度放射能汚染物質は日本海溝に沈めればいいんだよ。実証実験で成功までしているのにねー何で禁止にしたんだろう？
まだまだ大丈夫、時間はある！世論調査は野党に厳しい方が気合が入って良いじゃないか！正義は我らにあり！周りの人に「どうも今回も自公圧勝らしいね」と話してみよう！安倍一強政治への判官贔屓に訴えてみるのも手だ！
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
それはさすがに不具合そういえばスマートライブしかしてないから見てなかったけど僕のやつも消えてるのか？
【ブログ更新】 鉛筆削り 先ほど、起きまして、トイレから出た正面に父の机がありましてね。その机の上に、ポツリと鉛筆削りがありました。手回し 
あと2冊はもうちょっとあります～もし欲しい方とか居ましたら通販か、今度のトプステでお渡しも出来ますのでどうぞ～トプステ自体は本は持っていきません
名古屋の浅色ミドリさんに、八王子開催分のポスターを作っていただけました。ありがとうございます！本屋回りします。 
命は尊いということは、生きていることは尊いということなのかな。それならばハエにしろ人間にしろ、生命は等しく尊いということかななら僕も尊ばれるべき命ではあるんだね
男女雑談恋愛グループを作りたいとおもってるんですけど入りたい人いますか？？#LINEグループ #恋愛グループ#雑談グループ #彼氏彼女募集中
InagramやらFacebookで写真あげてるのを「承認欲求のバケモノ」「誰も興味ねえよ」と攻撃したがるトンチンカンな奴をよく見るが、お前のその感情を胸の内にしまえずにSNSに投稿してしまう欲求には名前付いてないのかよ。
安倍さんを不安にさせているのは、小池さんが首班指名投票先を明らかにしないことです。自民党単独過半数割れの場合にキャスティングボートを握る公明党山口代表は予め首班指名で安倍氏に投票すると明らかにしています。寧ろこの方が、思慮が足りないか有権者に対する＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 
『上位譜面が突然見えなくなる原因と対処法』音ゲーで難しい譜面を練習していると突然譜面が見えなくなる現象。俗に言うスランプ状態。あの原因と対処法を自分なりに記しました。大体十段レベルから参考になると思います。
【芸能人の名言】 夢を追う人と諦める人、二つの男の生き方を描いている作品なのですが、どちらも自分で下した決断だから、間違いではないんです。夢を追う人はそのまま成就させてほしいけど、諦めた人も別の道でまた違う夢が見つかる。 ｂｙ内村光良（ウッチャンナンチャン）
中国のガチャ規制がどんなものか調べてみた簡単に言うとガチャのアイテム全部記載して確率を公式サイトとかでわかりやすいとこにかけよってのとガチャアイテムは石やコインでもゲットできるようにしろよって感じらしい 
唐突だけど、人と一緒に暮らすのって改めて難しいですね。同居人を不快にさせると自分にもデメリットしかないので気をつけないといけないし、でも自分の家でもあるからリラックスしたいし、バランスがまだよくわからない。一人暮らしじゃない人は無条件に尊敬するレベル。
なんかドヤりたいとかじゃなく純粋に「どこまで出るか」はやって見たいんですけどなかなか笑ロニキさんがタゲ取り翁になってしまって大変そうで、ヒラ抜きだとしんどそうでした🤔確かにアシュトンの方が出そうですね
上陸！ドレスローザキャンペーン★9/2400:00～10/923:59開催★【10/4追記】1日1回無料レア仲間探し追記　
混んだエレベータにベビーカー乳児とぐずる幼児を連れたお母さんが乗ってきて、よしワイが盾になったるで！と意気込んだ瞬間、険しい顔の中年男性が「ひゃ〜！かいらしいなあ*´ω｀*！」と相好を崩し、みんな「ほんまや」「どこ行ってきたん」とニコニコして
【覚醒素材】■力の魔石（光）[入手場所]光の祠ほか [覚醒者]光属性ちび魔獣など [備考]なし [入手情報]ケネス造船場∟造船都市シップヤード　∟木箱
aヲタさんと繋がりたい!!🔰初タグ🔰🌈 唇王子と青王子よりのall🎈🌈與くんに憧れてます🎈🌈東京の高校3年男子🎈🌈DMいつでも待ってます🎈#AAA好きな人#aヲタさんと繋がりたい 
新規6人目、狸ファンタジックの三郎です！少しばかり方向音痴の気がありますが、活発な高校生です^ ^よろしくお願いします！#横ファン_CS #横ファン_たつのもり#横ファン_描いてもいいのよ 
着物の腰ひもの選び方　実用性を重視するなら、すべりの悪いものがよいです。　高級感のある正絹のものよりも木綿素材のものがオススメです。
ここ最近はプレオープン用のメニュー作りの日々。せっかく足を運んでもらえるならグランドオープンの時のメニューも見てもらいたい！と思ってあれこれ詰め込んでたらもりもりしてきちゃって´=ω=｀難しいな
おはようございます☀️今週金曜日から来週火曜日にかけて☔予報が出てます！せっかくサバゲーの予定立ててたのにっていう方、ユニオンワールドなら天候関係なく遊べます😆是非遊びに来てくださいね！#ユニオンワールド#サバゲー#定例会
町田 東急ツインズの1Fで桔梗信玄餅パン 発見❗1日 20個の限定販売なのに この日は 夕方行ってもまだ 残っていてので ようやく買えました❗コッペパンの中に 
ちょっとこれ、さすがに皮肉るにしても画像合成の度が過ぎてないか？って思ったら本物だった。（苦笑） 
昨日だけどbirdaygirlかなたゃん👩♥LINEあとで見てね～🤘🏾とりあ、おめっとだいちゅき☺︎ 
【芸能人の名言】 失敗なんかないよ。朝起きて、夜布団に入れれば大成功。そのかわり、布団から出ない、出たくないって奴は駄目だけどね。布団から出ないと、いいから出ないと。とにかく自分を動かさないとドラマが生まれないもん。 ｂｙ所ジョージ
本日10月11日の街頭演説の模様をYouubeにあげてくださった方がいらっしゃいます👀 #1011新浦安 #千葉5区 #立憲民主党 さんから
後藤「総理が仮に続投した場合に何を中心にやるのかがあまり見えてこなかったんですね。これは選挙期間中我々が浮き彫りにしていかないと思いますね。」森加計にほとんどの時間を割いて、政策を聴こうともしなかったくせに？ばっかじゃねーの？ 
&l;人生を変える言葉&g; 『おこないはおれのもの、批判は他人のもの、おれの知ったことじゃない。』 by 勝海舟 #勝海舟
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
なんか声優のライブ上坂すみれさんは来ないの優先券だとか聞きました。無駄に高いのに別途料金まで設けるのはさすがに草も痩せます
Ａメロのカミュパート。ベース音だけ聞いているとすごいカミュ曲っぽさ感じる。過去曲にあるっぽいというか。。。もしかして曲解析すると、担当カラーみたいにカミュはこのコードって担当コードとかあるの？かも？
本日2017年10月12日、東海オンエアは4周年を迎えました！！！事務所辞めたり200万人いったりサブチャン100万人いったり色々ありましたがこれからもマイペースに面白いと思うことを全力でやっていくので一緒に笑ってやってくださ 
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
ザクロマニヨンズ「音楽で大層な事を目指している人が多い気がする。俺達は楽しければそれでいい」田中久勝 - Y!ニュース 
当方では妖もの、憑き物などを取り扱っております。 お持ち込みの素材を用いての仕事も請け負いますよ、多少値は張りますが。
下らない選挙だからこそ行くんだ。ここまで政治、選挙を下らなくしてしまったのは、棄権も含めた政治への無関心。もうその時代は終わった。これ以上はムリだ、これ以上は下らなくするわけにはいかない、という意思表示のために投票するんだ。
首相が森友加計問題の隠蔽という、まったくフザケた理由のために解散して、与党が大勝するようなことになって、日本はどうなるのか？権力が腐敗する度に解散権を濫用して、もう「なかったこと」にするような政治がまかり通って本当に良いのか？ものすごく無駄なコストが
ウィリアムリーガルのこの話すごい好きなんだよな。 アイドル含め虚実混じり合った職業すべてに言える話なんじゃないかと。　 
ヘリコプターCHが墜落炎上した件。僕は現場にかなり早い段階で到着していました。今、高校生があげたツイートが大炎上していて、未成年なのに、夜中に取材依頼が殺到して恐怖で怯えています。メディアが好き勝手に書く前に、僕の方で「真実」を書 
マツコのインスタ女子批判の件、あれ、例えば昔シール欲しさにビックリマンチョコ大量買いしてお菓子捨てまくってた小学生（ほぼ男子）にブサイク！という言葉では怒らないわけで、批判すべき言葉は「食べ物を粗末にするな」であって容姿はまったく関係ないよねっ
士郎、「自己流の鍛錬をやめて遠坂に師事したら身長が伸びた」って話があって、てっきり荒行自体の身体負荷要因かと思っていたんだけど、ひょっとして睡眠不足ーー
私も以前「東浩紀の福島原発観光地構想は地元民からしたら余計なお世話」という記事を書いたら、wierでは１回も絡んでないけどブロックされた。彼にとってのその構想の位置づけが良く理解できた。
自然番組で見る生物の驚異に大興奮予定のない日は寝て過ごすのが至福あまり好きでない誰かのために時間を割くのが面倒暇の持つ創造性を支持協調性を見せる時は納得したんではなく諦めただけで、すぐに致し方ない選択肢の中でいかに自分が居心地よく過ごすかを
2.選挙が始まる数日前になって、野党第一党のメンバーの多くが、自民党と同じような政策を掲げる党に走っていくこととなってしまいました。今回、安倍内閣の支持率が４割しかないなかで、５年間続いてきた安倍政権のほころびがどんどん出てきた。
昨夜、夜の散歩の後うっかり庭にココ君出したままだった。朝、あれっ？！とドアを開けると室内に入って来て、「ボク夜、外にいたんだテヘペロ」みたいな顔をする。私を責める気なんて全く無し、私がココに何か悪い事をするなんて露とも想像しない。 
英国ではミニ ワンもエンジンが1.5Lになるのが発表されたけど、多分日本仕様もそうなるんだろうなすると、我が1.2L版ミニ ワンは貴重な存在になってプレミアムな感じにならないだろうなぁ
フォロワーさんお願いします！全国のガキラーさんへ届け😉😉#新垣結衣#ガッキー#ガキラー#コードブルーガッキーファンの本気見せてください！目指せ１００😙 
フレンド申請、エラー出ちゃって許可出来ないんでフレコ教えてもらっていいですか？´,,•ω•,,｀こっちから申請します！
今回の選挙は、「PEACE日の丸」と「WA日の丸」の「日の丸」同士の闘いです。「PEACE日の丸」を掲げて、流れを護憲（真保守）に。拡散希望、ご参照
楽しようと思って学んだから、今楽できているし、将来的にも楽できる見通しもある。働こうが、働かずに旅行とかしていようが、行きつく先は死には違いない。ゴールは一緒。俺の仕事は自らの生前の楽しい思い出をつくること。
なんか、どの子が推しという感じではなくてこの作品の全ての子たちが尊いというか、すごいパワーを得られるアニメだった、プリリズL🌚好き🌚
ここ本当に大好き笑自分でやっててちょっと照れてる聖貴と、それに便乗する遥城と起きていることに気づ来そうだけど気づかない響と、全く気づいてない敦貴と、少し呆れてる里梨愛と、笑っちゃうあかりと、直視できない望優と、最初笑うけどあとは 
白石麻衣写真集『パスポート』は本日発表のオリコンランキングで1,029部を記録。3週連続で1,000部越えを達成し、累積売り上げは223,740部に！発売から8ヶ月経過しても、毎週1,000部以上売れ続ける白石さん、すごすぎま 
『亡きお父上は予言されております。《いつかきっと、決して争うことのない人類が現れる》かように愛嬌たっぷりのひょうきん者を、ヴィントシュトレ卿はこう呼んでおられました。《チャーミング人類》』
遭遇した（；＿；）💙でも遭遇だけじゃなくて、一部二部両部とも最高だったの、、、姫路は一日中幸せだった！行ってよかった（；＿；）💙
機能は予報27度だったけど一日中曇ってて涼しかった。今日は昨日より低いくらいの予報だったと思うけど、日が出てちょっと暑い。
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
このチェーンでチョコモナカジャンボの売り上げ強化をしているらしいとぶら下がりで知ったのだけど、宝くじ当たるキャンペーンやってるからかなー！　＞
政治改革って散々いうて小選挙区制になったけどこの制度おかしくない？選挙期間短すぎへん？等疑問に思ってたことがめちゃめちゃわかりやすく解説されてた。現職有利な制度やから変わらんとか汚職の責任転嫁のために明らかに無理がある小選挙区制 
ですです、驚きました💦同僚が無事に？適応症に当てはまってることを祈っておきます！w 肌の悩みはぱっと見ではわからない、ということもあるでしょうし、ということで😓アトピーっ子は安心してこれからもケア続けます〜
【東名高速の事故】逮捕された男、事故の1カ月前も3台の車に妨害行為神奈川県警は、「進路をふさぎ停車させて窓をたたく」など、同様の行為を短期間に繰り返していた点を重視し詳しく調べて 
〈国と職種を限定した外国人労働者の受け入れ拡大〉を掲げる小池新党希望、社会観が８０年代で止まっています。日本人の優越感をくすぐるような高度外国人材が、大挙して日本に来るとでも。すでに百万人超の労働者に支えられている現実をなぜ見ない？
流石の佐世保さん。二度あることはサンディエゴもう佐世ディエゴサーバーに改名するべき#アズールレーン 
今日ゼミ休みなのに、なんか急に仕事ふってきたりしてるんだけど、ぜんぜんめげてない☺️✨✨✨心が穏やか✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
【期日前投票へ行こう！】10月11日（水）～21日（土）まで期日前投票ができます。投票日にご予定がある方は、ぜひご利用ください！投票所や投票時間は、各都道府県HPよりご確認ください。#この国を守り抜く　#自民党　
別に地雷ってわけじゃないんですが、みかつる民なんで、こぎみか、いちみか、みかんばにすごい違和感を覚える😭💦💦
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
東名高速で夫婦を殺害した石橋和歩くん、同様の走行妨害を繰り返すガチのキチガイであることが判明　:　ハムスター速報 
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
本日分の記事を更新いたしました！⇒【良妻系サーヴァント】Paさんアイテム「玉藻の前 衝撃の学生服Ver」10月13日案内開始☆ ボリューム 
えっへへー！ﾉ´∀｀*✧*。ってさっき激しい巻き込みしてて恥っ！！ ﾟ∀ﾟ:∵ｸﾞﾊｯ!!ああ甘えん坊の顔を晒してしまった:´◦ω◦｀:ｶﾞｸﾌﾞﾙ
なんか本当無自覚で人を燃やすんだよ 『俺と関わったら』みたいな思考、あるにはあるけど他の神性持ちの子と比べて少ないもんねSSが終わってからはちょっと違うみたいだけどWUG新章感想追記。3DCGシーンは他作との比べると3DCG感が強めで劣る点はあるとは思うが、左右にドタバタ走らされ、運動量の多い 7 Girl War を見事に映像化しており、WUG声優によるあの激しいステージを観てる人は暑い気持ちになるはず。 #W
今朝から自民支持根とかいう途切れたトレンドが入ってたけど検索しても結果出なかった時間帯があるのになんで強いが削られてトレンド入りしたんだろどんな仕組みかは知らんがポンコツすぎる
そもそも、マスメディアは「正しい争点」なんてものを報じることはできないし、誰に（たとえ現首相に）聴いたところで「正しい争点」なんてものは出てこない。争点とは有権者各自が自分にとっての争点という認識を持つものであってそれ以上でもそれ以下でもない。
ベリテンで痛めた足まだ痛いんだけど。全然走ったり泳いだりはできるくらい痛みは小さいんだけど1ヶ月も治らんと不安になる。
もうこの歳になると、自虐するのも疲れちゃうよブスでもデブでもいいよちゃんと毎日仕事に行って、国へ税を納めているだけで偉いと思うもんもう「ブスつらい」って言うエネルギーが残ってないそう、エネルギーがない納税するだけで精一杯だよこっちは
気が狂った同居人が「脂身だけのトンカツ」をリクエストしたので作った。ハナマサで背脂2キロ買い、八割をラードにしてそのラードで二割の背脂を揚げた。つまりパン粉以外は全部背脂。アメリカに住んでる人のレシピを見て作った 近くのアニメイト、エガオノキミヘ初回盤売り切れてた-これはフラゲ日に時間あったのにめんどくさがって買わなかった罰だ😢
武田塾がどんな塾か知りたい！そんな方はお電話だけでも大丈夫ですので、ぜひ一度相談してみませんか？HPはこちら！
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
ぼく「東京行きたい」でんしゃ「最低限乗り換えたら寝てるだけで3時間、片道1万くらいや」ぼく「高ぇよ」くるま「ガソリン代4000円くらいに高速代6000円くらいかけて5時間ずっと運転」ぼく「やすい！！！！きみにきめた！！！！！キ
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
&l;人生を変える言葉&g; 『あらあらしい毒づいた言葉は、根拠の弱いものであることが多い。』 by ビクトルユーゴー #ビクトルユーゴー
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ
筋トレは体を動かすだけではダメだ。頭も使って、フォームや呼吸なども考えられるともっと効果は出てくる。
#推しのドストライク画像で50行くと信じていいですか便乗！🤗もしかしたらお迎えにいくかもしれません！ 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
#したフォロワーさんの名前を打って予想変換の暴走を見守る やってもいいよって方お願いします*ᴗ͈ˬᴗ͈⁾⁾⁾て、こんな時間にあげるバカww
ソフトテニスの練習中、ミーティング、合宿で絶対に行ってほしいこと。それは「声を発する」ことです。声を発するということは「そのひとの考えが分かる」ということもありますが「その人と共に練習している」という一体感を出す効果もあります。詳細⇒
#NMB48AENAOU2017in 大阪城ホール１日目足を運んで下さった皆様ありがとうございました！！最高でした😣そして、楓ちゃんが時間をかけて出した決断。私達も時間がかかっても受け止めて最後まで悔いの 
bo_iuki: 6644x おはよう、ぷいぷいฅ•ω•ฅ。せせ おはよう、ぷいぷいฅ•ω•ฅ。— 佐久沙 いつきbo bo_iuki Ocober 12, 2017Ocober 12魔法のビーズソファー日本上陸!!アメリカから最高のリラックスが届きました。 #ヨギボー #ビーズソファ 
12月に音楽／演奏を担当するペールギュント演出のヤンジョンウンさんのインタビューです。音楽のことにも触れてくださって！ 
キンコン西野さんの『革命のファンファーレ』読み終え、あとがきで泣いた ；∀；自分でやってきたことをあらためて言葉で確認できたようで涙出た。頑張ろ。 
人は常に変わり続けるべきよ。誰だって変わるのは怖い。でもそれじゃ女は成長しない（ジェニファーロペス） 
【正論】現行憲法では危機を乗り切れない　反対派の詭弁に惑わされず緊急事態条項を　日本大学教授百地章 #緊急事態条項
産経新聞さんですありがとうございます≧◡≦さあ、今日も、お稽古がんばろー＃帰って来た蛍＃産経新聞 ＃特攻隊 ＃鳥濱トメ＃俳優座劇場 
forau　受付開始！使用量に関わらず の に比べて誰でもお得！さらに と組み合わせると割引アップ&am;早期割引!!切り替え工事も無くカンタン! で料金の確認が出来て便利に使える!詳しくは店頭スタッフまで
木村良平さんと名作文学について語り合い、朗読まで聴けちゃう！　小学館カルチャーライブ「読書会」イベントが開催決定　 
&l;人生を変える言葉&g; 『うぬぼれというものがついぞなかったら、人生はてんで楽しくあるまい。』 by ラロシュフーコー #ラロシュフーコー
100万ダウンロード突破！パズルを消して伝説の名馬に挑め！#パズダビ【プレゼントが貰える招待コード】9952-8839-9115
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
急激にやせるダイエットは、リバウンドしやすい、生理が止まる、摂食障害になる、など、いろんなリスクがあるわけですが、皮膚がたるんでしまうことも、リスクのひとつといえるでしょう。#減量
早く別れるカップルのLINE　男「おはよ♡」未読　男「いってきま～す♡」未読　男「お昼何ー？」未読　男「仕事忙しいの？」未読　男「ただいま～♡」未読　男「お風呂入るね」未読　男「今なにしてる？？」未読　男「テレビに夢中かな？」未読　男「まだ起きてる？」未読　男「おやすみ♡」未読
あたしも実況厨です！昔からフリゲが大好きなんですがとにかくゲーム下手で実況見てるんです💕フリゲコスもどんどんしたいんですけどね😅
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
【Figer レコ発ツアー17日目】尼崎ブラントンありがとうございました*\^o^/*そしてブラントン25周年おめでとうございます🎉💓リハーサルから終始あたたかさで溢れてました（ ; ; ）ラスト大阪 
毎日義務！とかじゃないのでゆちさんの自由ですがーっ私のはただの目覚まし忘れなので気にしないでいいのよっ🤧
小池百合子 悲報小池が安倍総理に敵対心むき出しで 森 加計まで持ち出して来たね、総理の潔白、加戸氏証言も承知の上だ。もう、許せん‼️我々は事実だけを多くの都民 国民に知らせるぞ‼️先ず、この公務キャンセル問題だ‼️当 
今からちょっとお出かけしようかなーって思ったけど、成海星良お兄ちゃんが一緒にいるなら遊びたいなー。
福井県商工会連合会で推奨品として「金兵衛（トマトジュース）」と「七色の味のトマトのクリームスープ」が認定されました。 #トマトジュース #トマトスープ 
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく
まあ、そんなわけでアニゲマスター20周年な本日。番組の思い出など見つけたらしてみよっかなと思いますのでちと流量増えますがご了承くださいませ。 #アニゲマスター
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
ウェールズの火力を上げるためにユニオンだけで編成してたけど気にせずオイゲンとか使った方が強いし楽だわ
枝野氏は行動に芯を通した点は評価できるし、彼の現実主義的リベラルの政策も（細かな点では不一致はあれど）大枠では悪くないと思っている。むしろ大きな懸念は、立憲民主党が「うだつの上がらない左派議員」の吹き溜まりとなって、枝野氏以外ダメな人た
【独占】ノラと皇女と野良猫ハート -Nora，Prince，and Sray Ca.-【萌えゲーアワード2016 キャラクターデザイン賞 受賞】 
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
『デカい筋肉から鍛える』ことによって筋トレ効率が３倍アップします⤴︎⤴︎上半身なら三角筋肩＞大胸筋＞広背筋や僧帽筋。下半身なら大腿四頭筋太ももの前面＞下腿三頭筋ふくらはぎ＞大臀筋お尻の順になります！是非この通り行いましょう。
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
^o^＜掘りは終わりだ ˘⊖˘ 。oもう3-4行かなくていいぞ|3-4卒業| ┗☋｀ ┓三 ◠‿◠ ☛まだ赤城が残ってるぞ ▂▅▇█▓▒░'ω'░▒▓█▇▅▂うわあああああああ
実藤：福地は料理がうまい。それは認める。でも前に知り合いに猪肉を貰った時、それを福地に分けたら牡丹鍋をしてくれたことがあって、めっちゃ美味しくて誉めまくったら、狩猟免許と銃の所持許可免許を取って猟に出るようになった 真友：なんでそうなるの
もう少しするとマスコミは自民党圧勝ムードの報道を必ずしてきます。でも、これは罠です。圧勝させちゃうことに抵抗のある人が、自民党以外に投票するよう促すという本当に卑怯な手を必ず使ってきます。マスコミが掌をかえしたら要注意ですぞ！！
成田凌と戸田恵梨香～～灰谷先生と緋山先生～～出会はコードブルーで、、、朝から衝撃的すぎてとってぃ好きすぎるから、、、なおさらびびっておる。笑とりあえず幸せならそれでよしおめでとう😌💕
なんで湾岸しちゃダメなんだろう...湾岸しない人がいいって言われた、別に趣味としてやってるんだからいいじゃん、みんなは彼女に湾岸やめろって言われたらやめますか？
Cocobo鯖でシロガネ購入後、マスターにＦＣメンバーが蹴られる事件発生↓クンクン臭うゾ↓は～ん、ココだ！😉↓お疲れ様でした。 
宝石の国×ASAKIコラボ、324万円のフォスに次ぐ高額のユークレースと金剛先生も無事お迎えされる「本当に石油王では？」 - ogeerまとめ #wirパなぃ
めざましテレビSPOOK-OKYOHALLOWEEN　PAY-仮装パレード 2017 10/22 日 11:00〜 青海P地区及び周辺エリア余ってしまったので仮装パレード参加券お譲りします🙏値段:定価＋手数料＋送料枚数:1枚 727番
パクチーとか大好きだけど、フナ寿司は食えなかった。あんな不味い物なかなかない。ポテトチップス、禁断の『ふなずし味』登場　カルビー「逃げるわけにはいかない」:痛いニュースﾉ∀` 
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
【譲渡】刀剣乱舞　花丸キデイランド　KIDDYLANDアクリルキーホルダー譲　長谷部　鳴狐　長曾根求　定価＋送料※3点まとめてのお譲りです検索からもお気軽にどうぞ 
ステ上がってるかな～とワクワクして昨日inしたけど、クリスタ17枠の私には関係なかったようだ๑•̀ڡ•́๑w
サトスタなう。秋季奈良大会最終日です。小雨パラつく中での試合となりますが、どういう結果になるでしょうか？まず３位決定戦開始！天理VS法隆寺国際。観客席には大阪桐蔭の西谷監督の姿もあります。
あれ。ダールハーネだっけ？わしほんとに地名覚えない定評ある5年以上やってた10ですら落ち葉いっぱいあるとことか火の領海の大きい街の東から出る方とか。。もうな
用地買収も一部進んでないみたいなことも、少し前に見た時は書いてありましたね。花輪、厚木、市川のどのICで降りても直後の下道が辛いですからねｗ速くつながってほしいです。
刀剣乱舞 マルチクリーム【譲】数珠丸【求】①他種鶴丸グッズ ②1200円＋送料手渡し不可 ①を優先させていただきます。交換は基本値段相応分をお願いしたいですが差額については要相談よろしくお願いします。
国民の半数が棄権する選挙で、過半数を得て信任される。25%強の支持しか得ていないのに「安倍一強」が続く。一方〈こんな社会はもうタマラン〉と思う有権者も25%いるのに負け続ける。これは小選挙区制の弊害。でも棄権者50%が腰を上 
スケビ来た。最後のページが半面なのはいいけど対面がスカスカで広告みたい。可愛そうになってしまった。大変なんだねスケビも。
おはもぐー！😈いよいよワンマンツアー初日大阪編も近付いてきたなあっ•̀ω•́っ最強に楽しむために振り付け動画みてたのしみにしててよ！！そして12時からのオフィシャル発表もチェックよろしく！😈 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
2017年のプロ野球セリーグは巨人、阪神、広島の三つ巴で優勝が決まるだろう。長い目でみるなら戦力の厚さは巨人。しかしレギュラークラスだけを考えるとカープと阪神が強いね
みしま子育て支援フェア イベント満載、親子ら音楽と踊り楽しむ - ＠S［アットエス］ by 静岡新聞 
こぐまさんいつもありがとうございます😌💕連休中にお買い物で買ったんです✨そう言ってもらえて嬉しいです💓
★ニュース速報+2NN⚫︎【東名夫婦死亡事故】1カ月前も3台に走行妨害 東名夫婦死亡事故の容疑者★5 
★【タイムセール】Anker PowerCore 5000 5000mA 最小最軽量 スティック型 モバイルバッテリー【PowerIQ &am; VolageBoo搭載】が1,614円！ 
京アニ&am;Doファン感謝イベントの入場券と10/28「小林さんちのメイドラゴン」トークステージ、「響け！ユーフォニアム」トークステージの参加券がそれぞれ一枚ずつ余っています。まとめて入場券の定価3000円でお譲りしたいです。興味ある方はリプください。
勇気を出して いざ新しい世界へ ブリキのロケットで 厚い壁を突破しようぜ！ 君がいるから 強くなれるよ 心の地図開いて どこまでも行こう！！ ／Fanay☆ #maakinoe「たったの二泊？　入国目的は？」「このバンドを観ることです」「え？　MEALLICAのショウがあるのか？　まだチケットあるかな？」入国審査の際、管理官とこんなやり取りになったことも。その後、彼はメロイックサインを掲げて見送ってくれた。し
三巻の表紙の青葉ちゃんは一番ワガママボディな娘として扱われてきたので、「OPPAIを意識した表紙になるのかなー？」と内心思っていましたが、見事にいい意味でねぶそく先生に裏切られました。とてもいいお尻とふとももです。そして 
あのね、後藤さん。ケジメをつけていないのは野党だよ。森友の籠池は逮捕。その前に野党4党が会って話をしている。それを公開すれば良いだけの事だよ。加計問題については、アンタはジャーナリストなのに、総理の話しを聞い 
おはようございます。フォローありがとうございます。こちらからもフォローさせていただきますね。どうぞ最後までよろしくお願い致します。
総務省への届出によると、の住所は、東京都豊島区南池袋2-12-8これは、小池氏の事務所兼資金団体フォーラムユーリカの事務所であり、若狭勝氏の事務所でもある。問題はなぜ隠す？都民ファーストの会の住所（ＳＮＳでは音喜多議員事務所の噂）もなぜ隠す？
龍太「この間、真人と秋が「ねえねえ今ミスド半額なんだって、真人」「今日は家出たくないな」「あそっかぁ」「でもさっき帰りになんか甘いもの安売りしてたから冷蔵庫で冷やしてるな」「！！輪っか？？？」「輪っか」「！！！*ﾟ∀ﾟ*ﾊﾟｱｧ」ってやってて可愛かった」
#ワンダーウーマン をスカウトせよ❗ ①フォロー　②　③すぐに返信 スカウト成功で豪華プレゼント🎁5週連続 であなたは何人スカウトできる❓ 詳細👉 
入院してる甥っ子に頼まれて三代目の紙チケの発券に行ってくる😁人のチケだけどあの発券するまでのウキウキ💕がとまらない 笑
ニベアはフレンチピンクで保湿力は実験済みなのでオススメです💪🏻リップは本当に沼が深いです😔買っても買っても新しいの欲しくなります🔥🔥ヌーディーメイクするとゾンビになるので雪乃さんに託します🙏🏻笑うわあん 
【雑誌に書いてあった噂は本当だった】試しに覗いてみたら入れ食いのカオスだったww男子も女子もエロいの多すぎでしょwww即パコ♡⇒ 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
前に食事に行った時、同席してた知人が「見て、オバサンが自撮りしてるw」って女性2人組を指差して笑った。ワイは「え、別に何歳でも自撮りしたっていいじゃん。何が悪いの？」って返したけど、きっと知人はワイが一緒になって笑ってくれると思ったんだと思う。
ガソリンスタンド店員からのお願い給油中はエンジン切って下さいスタンド内でタバコ吸わないで下さいしっかり減速してから進入して下さい誘導に従って下さい分からなかったら止まって下さいせめて自分の車の油種くらい知っていて下さい上記のこと
【画像】４号線が巨大丸太出現で通行止め、お前らが思うより巨大すぎだから #2ちゃん #2c #ニュース #速報
6時半に起きて自分の家帰って30分仮眠して遅番出勤というわけんからんことしてたら体内時計おかしくなった🤗あれ？今日本当は休みなんでないの？
KIA坊主さん 室内競技なのに陽がミラボール級の音の光り見せそうだね　10/14 「陽はまた昇る」 Coon Candy 19:30 出演敬語略 イシカワシンヤ KIA坊主 愛aiii 北郷匠
岩見沢保健所さん✳︎迷い犬猫✳︎上の子はキャバリアでしょうか。後脚が動かないとあります遺棄かとチビにゃんもお迎えは考えにくいです。下の子だけハーネスと青いリードつきです。#岩見沢 
楽天松井稼頭央が退団も　本人は現役続行へこだわり楽天松井稼頭央外野手（４１）が今季限りで退団する可能性のあることが１１日、分かった。球団側と話し合いを続けているが、松井稼は現役続行を強く希望してお
バイト希望休出す前には日程を！おねしゃす！！！＞＜11月末〜ってちょうどバイト代入る頃だからありがたい🙏🏻笑
石が200個くらいしかないくぅ、まだまだ足りぬ、足りぬ！！！タニキ様のために、まだまだ！！！でませいの機会まで！！
昨日から、衆院選候補者の方に向けて、表現の自由に関する政策アンケートをFAXやメールなどで送っています。回答は追ってサイトで公開していきます。まだ、送付先リストが埋まっていない選挙区もありますので、入力のご協力をお願いします。 
トマト🍅に、レタスに、オニオン。スモーキーなベーコンに、ホワイトチェダーチーズに、秘伝のクリーミーなソース㊙️。そしてジューシーな肉厚ビーフ🐂と、新食感のふわふわバンズ。8種の具材がぎっっっしりつまった 🍔で 
ふあふあほわほわだから、すくい上げる感じでだっこしてくる///抱き枕と言う名の頬ずりサイズ/////ほしへいちょくらいだよきっと*´Д｀♡
"明治維新より輝かしい｢大政奉還｣という偉業 150年前の｢慶応維新｣は世界史上の奇跡だ | リーダーシップ教養資格スキル | 東洋経済オンライン" 
★【本日応募〆切】特製 #フェイスハガー ボトルオープナーが当たる！応募はをフォローして、この投稿を詳細 ★#エイリアンコヴェナント 絶賛上 
「スナップショットモード」のフィルターの一つ、「おしゃれ」です。カラフルでポップな写真を撮れるのが特徴なんです。都市の国「ニュードンクシティ」でパシャリ。 
そやろなぁ～l||liっω`-｡il||l男のくせにあいつ寒がり😖❄️やしピステ持って行かせたわ笑）
【☆祝フォロワー☆】フォロワーさんが4万2千人を突破致しました ﾟ ω ﾟ !ありがとうございます！14日より最速で第２話のOAがスタート♪新キャラクターも登場しますので、ぜひお楽しみに！宣伝ひげ :
「読者がアクションを起こしたくなる書き方」には一定の法則があります。まず、現状を認識してもらいます。すると、現状と目標の間には必ずギャップがありますから、そこを埋めたいという欲求が生まれるのです。【読書進化論-人はウェブで変わるのか。本はウェブに負けたのか-/勝間和代】
「COACH」というブランドが、もう安売りのイメージついちゃったからじゃないかな。ネットだとずっと投げ売り状態だったもんね。/ コーチが「タペストリー」に社名変更、ツイッターでは反発の声 
杉田水脈はみたに英弘先生を応援しています！「保立ての会（保守の帆を立てる若手保守の会）」のメンバーで、ずっと一緒に活動してきました。江田憲司しに勝って欲しいです！神奈川8区の皆様、どうかよろしくお願いいたします。 
昨日はとても楽しいライブ見れて良かったです。やっぱちょこはちのライブはまた足を運びたくなる。これからも応援させていただきます！
安倍晋三「詐欺を働く人物の作った学校で妻が名誉校長を引き受けたことはやっぱり問題があった。（籠池氏は）こういう人だから（妻は）騙されてしまったんだろう」（「報道ステーション」10月11日）って、そしたら加計学園問題は、加計孝太郎が詐欺を働き【拡散希望】【拡散希望】【拡散希望】黒執事イベントの11月5日の昼、夜１枚ずつ譲渡して一緒に同伴してくれる方を死ぬ気で探しています。男性、女性、外国の方でも構いません❗0当日迄、ツイートします。会場に行っても並んでツイートし続けます❗
ルジェラドがヒャド攻撃ばかり使ってくるので、はぐメタ鎧下ないけどどうしようと悩んでたら救世主発見＼ 'ω'／いつも見た目にしてて気がつかなかった笑開幕ガード→デイン系でフルボッコで楽勝*´ω`*ヒャド耐性ガン積みな 
お久しぶりです～！動けるうちは何でもやるけど出来ればパッと散りたいなあ人間関係がよい環境って実は仕事だとなかなか無いけどそれだともう経営陣の思う壺だからここもまだ削れるし項目増やせるじゃん🎵のループでしかないよ次行こう次
宮藤官九郎脚本、小泉今日子主演新ドラマ「監獄のお姫さま」記者会見詳報、豪華おばさんわちゃわちゃ大暴れ 
そういえば、ある時からお約束のようになっていることに疑問を抱いていた事案が昨日は発生しなくて、へぇーと思った。初めての人多かったからかな。あれパフォーマンスのクオリティとあんま関係ないんじゃないかと思ってるけど、本人たちはどう感じたんだろうか
夜勤明けで今度の月曜に担当の個人カンファするけん大体でいいけん資料作ってって言われても頭回らんっちゅーねん。
連投失礼致します。ヘルムート様のお名前間違えてお返事してしまいました。ご不快な思いをさせてしまい大変申し訳ございません。
「オラッッ取ってこい！！！」って言いながら聖剣投げるし咥えて取ってきたら「よーしよーしいい子だ」とか言って羊を与えるア〜サ〜ペンドラゴン？
「「本当にごめんね」その口癖を聞くのも今日が最後 本当は僕が悪かったのに君は怒らなかった 「本当にごめんね」その口癖はいつからできたのだろう 僕と付き合ってからできたのなら一度謝りたいな」って歌う佐藤勝利23みたくない？みたいよ 
「ものすごい子どもの泣き声が聞こえる。もし虐待だったらどうしよう？」と心配になった時、電話をかける先は警察ではなく児相（189）です。児相は親子を支援し、ハイリスク時には子どもを保護する機関であって、保護者を罰する機関ではなく、「泣き声＝虐待」でビゾン：ヒナが昨日寝言で「唐揚げおいしいもっと」とムニャムニャ言っていた。マルガレタ特務武官に怒られた後だったから少し疲れているようだった。そこで今日、唐揚げを買ってきたら「えっ！なんで私が食べたいって分かったの！？」と言われた。今幸せそうに唐揚げにかじりついてる。
やはり特典（イベント参加権）だけ目当てで本編には一ミリも興味なしってのがｲｯﾃｲｽｳいるんすかねぇ
遺産で6000万入った貧乏婆さんの末路（追記有り） / 私が宝くじとか不労所得を避ける理由がコレなんだよなぁ。すげぇ生々しいので、たぶん本当の話だと思う。😰
フォロバありがとうございます！comicoも大好きなので、そちらのほうでもお喋りできたら嬉しいです😄こちらこそよろしくお願いいたします～
知ってるメンバーが居なくなってくな〜...あ、ありがとう。純情を守る最後の年になっちゃったよ...あと何よりキャラが可愛いですね。個人的な一番のヒロインはアーニーですよ。トロフィー名が「送り羊」だった時は笑いましたね。
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
SPWが始まる度に見るJUNKの画像が全パーソナリティ古すぎるので、気分転換に2017年に撮影されたものだけで作ってみました。 
B.A.P デヒョン、ミュージカル「ALL SHOOK UP」の主演に抜てき。「B.A.P」のまとめLIVE： 
アメリカ人はゾンビ化するとショッピングモールに行く。生前の消費に夢中になっていた記憶ゆえだ。その理屈で言うと、日本人は職場に行くのだろう。と言うことは、日本でゾンビパンデミックが起きたら、ゾンビが働いてくれるようになり、生存者は働かずに飯
「ものすごい子どもの泣き声が聞こえる。もし虐待だったらどうしよう？」と心配になった時、電話をかける先は警察ではなく児相（189）です。児相は親子を支援し、ハイリスク時には子どもを保護する機関であって、保護者を罰する機関ではなく、「泣き声＝虐待」で
「ぬいぬいだと思った？残念！ポニテにしてパーカー着た可愛い漣ちゃんでした～～！！」という流れもありうるいやそれはそれで悪くないな
Amazon専用の宅配ボックス設置とかじゃダメなのかな？さすがにドアロック解除は怖い気がする。 / Amazonが留守宅のドアロックを一時的に解除して商品を届けるサービスを検討中 （GIGAZINE） #NewPick
それが人に物を頼む態度か？　印刷物頼む時は最低限サイズとかどう使うか決めてから依頼しろ〜〜こっちが聞いてもわからないって何
ハービンジャーよ。そこで立って見てないで。早く逃げなさい 。巻き添えになっても私は知らん。＼ドミネーションランゲージ　猫になれ！／マルス様の事についてミケーネと千日戦争している
そると Boyに恋した 🌸 ＼ 佐野玲於 ／ 拒否なし ￤ 誰でも◎濃ゆ 〜くなれる仔募集 🐇 :/
拡散希望あとPOWEのCD欲しい人いる？韓国盤と中国盤どっちもあるから欲しいほうを譲ります。トレカ無しで送料込900円っす！
LINE ID：r814iポッチャリキャンペーンただいま弊社ではポッチャリ体系の方に向けてキャンペーンを実施させていただいてます。保証を3万～お付けいたします。中々保証が付かずお悩みの方！是非弊社へお問い合わせ下さい。
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
りんごの季節にはこれ！🍎シードルスイート＆すりりんごカクテル🍎氷を入れたグラスにウイスキー15ml、シードルスイート150mlを注ぐ！皮ごとすりおろしたりんごを適量加え、軽く混ぜて完成じゃ！レモンはお好みで！フルーティな甘 
今日は学校ないからPONみれた☺︎秋の嵐ウィーク！！最近、1番カッコよくなったのは誰？にの💛松潤💜→ 相葉ちゃん💚相葉ちゃん💚→ 翔ちゃん❤翔ちゃん❤→にの💛大ちゃん💙→松潤💜みんな褒めあってて可愛かった💓笑
今日もmonoキャスありがとうございました！！また来週もお楽しみに♪絆とクリスマスソングね！福笑い局聞いてみてからやるかどうかします！（笑″monoキャスのテーマソング/monoKaumi 
【連続77日キャンペーン】10/12（木）23：59までに当アカウントをフォローしてこのツイートをすると抽選で1名様にAmazonギフト券5000円分をプレゼント！
意味分かんない文で終わるのとかイライラする〜좋은 재미있는とかで終わってるのとかこれ連体形だから何かしら後ろに形容詞や名詞が来るはずなのにそのまま載せてるのとかイライラする載せるなら勉強してって思う！翻訳使った外国語ってすぐバレるからね！勉強してる人が間違えるのとが違う
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
【文スト新旧双黒併せ募集】コスナビ主催の横浜･山下埠頭イベで新旧双黒揃えたいです。後はｱｸﾀｶﾞﾜレイヤーさんだけ！！是非！！！カメラさんいます✨詳細は画像の確認をお願いします。質問等気軽に！ 
パスワードを忘れると、郵送で平文パスワードを送ってくる。しかもお客さま番号併記（４桁だけ見えない）。メールで送り返してくれた方がどれだけ安全か。そしてパスワードを変えようと思ったらこのセキュリティーキーボードのせいで、うまく変更 
独身よ～💖💖💖みた！ファイル！前の方が可愛いから今回は買わないwwwバッチも近くのセブンないのチラホラで😭カップ麺のやつは、一つもなかった、、、
２月に高橋優が島根に来るから行きたいけど、推しと日程被る未来しか見えなくてチケットに手が出せない。
今使ってるスキンケア。レアアースとカレンデュラマスクはサンプルのみ使用。オイルだけまだシュウの使ってるけど無くなったらキールズに揃えてみようかなと 
うちは残念要素が際立つので、いつかちゃんとした美形やイケメンを産んでみたいです無理だな。うん。他所の美形できゅんきゅんしとこう。色んな所に旅行してみたいですね*´ω｀*✨
いえいえ！エアリプでごめんなさい！kenさんの応対の仕方で非常にモヤモヤしてしまった次第です！ムラシコさんはきっといい人です！いつかご一緒に登らせてくださいな！
ヒカキンさん、観に行かれますか？😌アヴィーチーのドキュメンタリー、日本でも公開決定！ MV NEWS - LINEアカウントメディア から
おはようございます😃朝起きたら龍への沢山のメッセージが！みんながIGGEを、彼らを応援してくださってるんだなって感じられて、微力ながら携わらせていただいてる身としては誇らしいし嬉しいです。かなり恐縮しちゃうけど💦これからも彼らをよろしく
一部の問題行動でジャンル全体を凄まじい勢いで責め立てバカにする人 当然自分と趣味が被っただけの赤の他人が何か悪さするたびハラキリしてんのかな？？と思ったらしてなくてガッガリしちゃう
今日は保護者仲間のお父さんが娘の学校に餃子作りの出張授業に行っている。いい天気なので余裕があれば私も行きたかったな〜。娘の学校はこんな感じのところです。
自然番組で見る生物の驚異に大興奮予定のない日は寝て過ごすのが至福あまり好きでない誰かのために時間を割くのが面倒暇の持つ創造性を支持協調性を見せる時は納得したんではなく諦めただけで、すぐに致し方ない選択肢の中でいかに自分が居心地よく過ごすかを
わりと知られてるIPSだとは思うけど、キーワードに image って入れて検索フィルターで「フォローしているユーザーのみ」にするとLを画像添付のツイートだけに絞り込める（も除外される）から便利だよね 
現行の道路交通法が制定されたのは昭和35年、1960年です。そこで原付がなんで30km/制限で二段階右折が必要だと判断されたのかを、道交法制定当時よく走っていた原付を見て考えてみましょう。これは30以上出したら死ぬわ 
また一句できちゃったよ^_^/国会に　鈴木ようすけ　　送ろうよ#川柳#鈴木ようすけ#ようすけGO#年金カット法案#誰しも居場所のある社会身長190センチ#めっちゃ地元北大塚生まれ 西巣鴨小学校立教
入学した時の3年生の先輩。高校の有名人。芸達者でムードメーカー。直接関わることはないものの学内での人気は高く知らない生徒はいない。卒業後は家業を継ぐことになっている。実家は地元で大きい力を持つ建設業。
ありがとうございます😄✨青はいろんな要素があるので難しかったですが、やはり青空や海を連想したりと前向きなお話をイメージしやすかったです ＾∀＾
「じゃあ、次はアレンジ変えてみるか。ん？カタイこと言うなって。これがアタシらの休憩なんだよ。ま！ついムキになっちまうこともあるけど。でも、それも楽しいんだよな。ははっ」木村夏樹 / FEEL SO FEE松永涼→ 
北朝鮮指導部に対する「斬首作戦」の具体的内容が記された「作戦計画5015」を含む軍事機密文書が大量に流出していたことが9日までに分かった。作戦計画5015は、南北が全面戦になった場合の韓米連合軍の作戦計画で、2015年に韓米が合意して作ったもの。
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
最近アクティブディレクトリ関連のトラブルが多い。ドメインコントローラ絡みの知識がモリモリ蓄えられるが、1個覚えると10個闇が増える感じで途方も無い。
事故物件は最初の人以外報告義務はない賃貸物件で自殺者が出た物件は、次に事故物件として貸し出さず まず不動産業者が第三者の名義で暫く入居したこととし、前住人に何もなかったかのようにしてから貸し出し物件とするテクニックがあるらしい
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
【自分への戒め子育て】家庭の中の大人とくに親は、子どもに対して人格的な影響を与えている。たくましいお父さんとやさしいお母さんであって欲しい。この「らしく」が子どもに強い影響力を発揮する。影響力のある親になりたいものでる｡
この計画が、作られてからわずか1年ほどで北朝鮮の手に渡ったのだ。金正恩（キムジョンウン）労働党委員長は、自らを除去するための斬首作戦計画を、手のひらに載せてのぞき込んでいたことになる。
英ラッパー、女性に対して「卑猥な発言」をしたファンをコンサートから追放 俺のショーで性差別をするのは許さない。悪いが青年よ、君には学ぶべきことがあるようだ。すまないが君みたいな性差別者はここか
この記事、Faeにも円卓伝説にも詳しい人が書いてて大変分かりやすいFaeでもギャラハッド達聖杯到達メンバーが見たくなりますね～FGOが１０倍楽しくなる！サーヴァント元ネタ紹介　『アーサー王』 
こちらのタグに反応くださりありがとうございます😿💞誤反応でなければ良かったら繋がってください🎶🎀 
【BD情報】12/22より発売の「ラブライブ！サンシャイン!!」Vアニメ2期Blu-rayは、10/10（火）10時～各法人で予約受付開始となります！BDページでは各法人特典や法人共通各巻購入特典情報も公開！⇒
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
#山﨑賢人 と の仲良しすぎるエピソードに、が“気になります!!”完成披露試写会舞台挨拶開催🎊豪華キャスト陣の意外な一面が明かされ大盛り上がりとなった"気になる"イベントレポートはこちら 
モデル！？ってくらい超カワイイのに誰とでも寝ちゃう子に会った。「嫌だけど断れない性格で。前も土下座されてつい」「ちなみにどんな人？」写メ見たら、満面の笑みでスク水 網タイを着てるキムジョンイル似のオジサマが。ちょっ！断れないにも限度あるでしょ！もっと自分を大事にして！
コウノドリのコラボ企画❗️１２日発売のモーニングの表紙と裏表紙がもう店頭に並んでるかも❗️ぜひお近くのお店へGO❗️❗️チェックしてみてね〜 #モーニング 
うちの看板トルソーちゃんたちかわいく着替えました💛💚💜毎日おひさまを浴びてがんばってくれてありがとう✨今日も宣伝よろしくお願いします!!!COCON NIKKO営業中です👘#かわいい着物 「ハマのプーさん」ＤｅＮＡ宮崎は仲間思い　梶谷に冷凍チャーハン３袋を― スポニチ Sonici Annex 野球 
週末は全国的に雨予報ですね、お家で洗車しませんか？手軽に洗剤泡を生成できるWASH LABO FOAMJE　ウオッシュラボ フォームジェットなら面倒な洗車を楽しくしてくれるか 
&l;スポーツ選手の名言集&g; 「選手生活の中で9000本以上のシュートをミスした。300回近く試合に負けた。26回ウイニングショットを任され、失敗した。人生の中でなんどもなんども繰り返し『私は失敗した』。それが私が成功した理由だ。」　　マイケルジョーダンバスケット選手
「Mr.Cildren Sadium our 2015 未完」【ダイジェスト報道動画→ 】雨の日産スタジアム 7万人熱狂#ミスチル　
嵐さん全員で恋みくじ💘💜自然の中でデート❤この恋は早く忘れましょう💚浮気をすると人生が破滅💙心の中を冷たい雨が降りすぎる💛2人の恋愛は幸せの絶頂💜「何で俺ら恋愛を選んだの？」💛「当たってるかもしれない。大野さんの 業者の投資に騙されるのはやめてください。本当に稼げる物紹介します。#バイナリー　#ビットコインLINEください。　LINE→iobai 
皆様に、わかってもらえるか、とか、そういうのはわからんけど、まずは、やってみてもいいですかね？それで失敗するか成功するか、届くか届かないか、正直わからないけども、まず、やってみてもいいですか？お芝居のお話です！！！週末頑張りますね！！
昨日はありがとうございました😊😊ねー！チーズやばいでしょ🧀🧀これでぷにゅまるさんも食べたくナーーールーーー🙌
埼玉の嵐山渓谷ていうバーベキュー場まで徒歩十分のところに住んでます！お近くに住んでいらっしゃるかた絡んでもらえるとうれしいです、、😄
ガッキー精神的に追い詰められて芸能界引退とかしてみろよ俺がミサイル作ってレプロに落としてやるからな
今の仕事+お幾らか必要じゃありませんか？LINEID→bainarifまでご連絡ください。　　#バイナリー　#バイナリーオプション　#副業　#おこづかい　
我慢できないから言いますよ！何かSNSを始めるときに『連絡先やFacebookと同期しますか？』って出るけど、するわけねーだろ！！そーいう人に見られないようにやってんだよ！！って感じですよね？？
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！事前登録実施中！#きらファン
みんながイベント行った時に、女子高生じゃないんですか！？！？！？！？ってやれって前振りですねわかります˘ω˘ 
国のトップが公の場で嘘をついても、謝りもしなければ訂正もしないで、許され続けているんだから、東電に東芝、富士フィルム、日産に神戸製鋼、財務省に経産省、防衛省に東京都庁と誰もがみんな弛緩するわな。トップが責任取る意思ゼロなんだから、 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
人気ハイブランドの新作未使用品からニッチコレクションやヴィンテージ品まで取り揃えております。クローゼットに眠っているブランド品も高価買取りします。
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
あの子たちは飼い主が嫌がってる事わかってますよね･･･！？駄目だよ！って言う度ドヤ顔で次もやったろ！って誓っている気がします ﾉД`ｼｸｼｸ次から次へと悪戯思いついて飼い主をヒヤヒヤさせますよね～そこも可愛いけどもっ！！！;´∀｀💦
※ゲロ閲覧注意※勝己くんは慣れないうちは行為中に相手を視界に入れちゃうとゲロっちゃうとかだとかわいい 
初めて小隊やったけどタンクでやると相当鍛えられる気がした。初撃着弾させると同時に別タゲにエアロを打ち込む幻術と全力で攻撃を仕掛ける弓術。ボスでの雑魚及びギミック処理を一切やってくれないので全てタンクで処理。HP残2割までヒールが来ないからコンバレを此
ブログ公開中！テーマは「原発の新規制基準施行まずは止めること」。再稼動路線をひた走る現政権、権力のポチになり下るメディア。この国の行方は？
選挙はこれまでの運動の結果であり、また運動のための手段でもある。最初から敗戦処理だとしても、次の数年間をハードモードで始めるかベリーハードモードで始めるかの選択ぐらいはできる。
朝鮮人はなぜ日本人を差別するのか。それは小中華思想と儒教で日本は下位にあるという時代錯誤の民族優越主義があるから。それが日本人に対するレイシズムとなり、対外的に日本ヘイトのプロパガンダとなって現れる。だから朝鮮戦争で半島を蹂躙した中国に批判はしない
乳幼児の泣き声から虐待を推察して「警察に通報します」というメモが挟んであったという話が流れてきたけど、事情も聴かずに通報されるの親を追いつめるだけなので、「子育てでなにかお困りのことはないですか」くらいの声かけしてほしい。周囲の無理解で子育て
【閉店ラッシュ】「サークルK」「サンクス」、664店舗が閉店へ「赤字の店を積極的に閉めて、将来の懸念を払拭したい」として、さらに400店舗のファミリーマートの不採算店も閉店すると 
フィナ「シュウマイ、玉子焼き、ブッコロリ、プチトマトくらいの色取りがあると、とりあえず食物バランスもいいよね」レグルス「とりあえずブッコロリと言う物騒な食べ物について詳しく」
｡+ﾟ｡｀Д´｡ﾟ+｡ フォローありがとうございました！引き続きフォロワーさん大募集中です。#A型
反応有難う御座います！難波の方でアイドルしてます！名前は知っててくれてるかな？なんて。美味しいものは鍋まんまる食べちゃう女の子は嫌いですか？笑お迎えです！
BM！！が気になって仕方なくなったけど、とりあえずブラザーメールで兄弟の様に仲良くなろうぜメールかと思ったら優しい気持ちになれた👍
（何かについて発言を求められている気がするんだけど、そんな義務はないかなあ。正式な方法で、匿名ではないかたちで依頼があればコメントするかもです）
続き。文章読みづらかったらすみません言った本人は気にしてないかもですが、私は地味にショックでした😢 
三木「俺ねー、魔法が使えたら世界中の地雷を除去したいのね、だって人為的に埋められてさあ、子どもがかわいそうじゃん」　【クリムゾンスペルF】
気分が落ちているときは鶯丸がサックス持って『LUPIN e Ⅲ』演奏しているところを想像すると不思議と元気が出る梧です
【 #ヴァンガード 】VG買取情報！今年もデッキ買取強化シーズン到来！今ならデッキ買取で１０％査定額がアップ！割合アップなので高額デッキほどお得です！詳しくは画像をチェック！　
楽天（全国）の家電ランキング５年連続≪第１位≫の売れ続けている「脱毛器」ワキなら、たったの10秒で完了！？超スピード脱毛！ 
【出演決定】11/22水新横浜BeLL'に出演が決まりました。これで11月も８本目。もしかすると今年はこれまでで最もライブ本数の多い年になるかも。多ければ良い訳ではないけれど。体調に気をつけて頑張ります。何卒よしなに。
りしゃはで晒します！1:好きなこと2:趣味3:仲良くしたいフォロワーさん4:初キスの年齢5:タバコ吸ってる？8:地鶏10:今までの経験人数最後に次にこの診断をやらせ
Mex（ミークス）は、家族や友だちお金勉強のことなど、人には言えない「困ったかも」を手助けする10代のためのWebサイトです。#相談
今年の国際陶磁器フェスティバル美濃のイラスト考えた人、天才だと思う。シンプルながら「MINO」の文字で器作ってるんだよ？ 
先住民族みたいな牙のネックレスとか木のネックレスとかばっかだからじゃらっとしててゴージャスでちょっとかわった感じのネックレスほし～～～～チョーカーデビューもしたからそれにあうかんじのちょっといかついやつ～～～～
今の仕事+お幾らか必要じゃありませんか？LINEID→bainarifまでご連絡ください。　　#バイナリー　#バイナリーオプション　#副業　#おこづかい　
今、Aibo持っている人っているのかな？持っているとしたらどんな状態なのか見てみたいです。ソニー、人工知能を搭載したAibo復活へ――Amazon Eco風AIロボット犬になる？ 
【テングモウミウシ】光合成をおこなう事ができるウミウシ。体長は5ミリ程で、日本やインドネシア、フィリピンなどの浅い海に生息しています。未だに解明されていないことの多い生き物でもあります。 
猫の喧嘩ですけど､ﾆｬｰﾆｬｰなんて声出さないよ。こんな感じA｢ﾏｰｰｵ｣B｢ﾏｰｵ｣A｢ﾏｰｰｰｵ!｣B｢ﾏｰｰｵ!｣A｢ﾏｰｰｰｰｰｰｰｰｵ!!!!!!｣B｢ﾏｰｰｰｰｰｰｰｵ!!!!!｣A&am;B｢ｷﾞｬﾌﾍﾞﾛﾊｷﾞｬﾍﾞﾊﾞﾌﾞｼﾞｮﾊﾊﾞ｣
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
大阪府の財政を悪くした維新の会。借金先送り、資産食いつぶし将来世代の負担を増やしながら次世代のためなどと平気で言う 
映像電伝虫を捕まえました！伝説の魔人“国引きのオーズ”がモリアの部下として復活！？ナイトメアルフィとの決着やいかに！ 　
○○来なかったら辞めるとか勝手にやめてろよ、かまってほしいの見え見えだし広めるやつも踊らされてるのに気づけよ朝日新聞と毎日新聞は事実より自分の間考えの押し付けに終始。冤罪を作ろうとしている。これだけでも報道機関の資格は無い。
「uniled」収録曲Power of e ParadieI'll be ereつなぐ｢未完｣Green Ligまとめてみました。その他の曲も早く聴きたいなぁアルバム発売楽しみ☺️ 
「やればできるのに」って言葉も嫌い。「持ってる能力を使わないのはもったいない」という言葉は、「持ってるお金を使わないのはもったいない」と同じくらい下世話な言葉だと思う。
注目記事：【ガラケーのりかえ割】通話し放題が月2円で使える？！ / ソフトバンク ガラケーのりかえ割を開始3029omBlog：
【フォロー＆プレゼント】 をフォロー＆これを！抽選で3名様にかっこいい！海上自衛隊バージョン スカルプシャンプー500MLをプレゼント！締切10/24#キャンペーン #自衛隊 
1歳娘がDSいたずらして夫のテトリス最高得点消しちゃって夫激怒。私は洗濯物をとりこんでいたんだけど、娘の手の届くところに自分がDSを置いておいたのはともかく「目を離したお前が悪い」って怒られちゃった。妻として反省泣仲直りケー 
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
自民、単独過半数を大きく上回る 与党300議席に迫る勢い 【日本テレビ衆院選情勢調査】 　「じゃあもう自分は選挙に行かなくても大丈夫か」と思わせる作戦の可能性があるからな全く油断できない
☆インザキッチン☆恵比寿モスバーガーとミスタードーナツのコラボレーションしたカフェ。この厚焼きパンケーキは一度試してみたい 
🎀 🎀みむちゃん！.お誕生日おめでとう🍰💖..もっとAAAのお話とかしてみたいな💭..みむちゃんにとって素敵な1年になりますように✊🏻💗.画像ヘタでごめんね🙏🏻🙏🏻笑 
🌟MOUSSY🌟☑️UCK SLEEVE KNI¥8,618ax in商品ページ🔜たくさん入ったタックがポイント💕着回しのきくコンパクトなシルエットです😉 
△拡散希望△人工心臓によって余命を過ごすだけとなった少年黒井愁翔が迷い込んだのは想像が現実となる異世界であった。これは仮想と現実が交錯する、創造の物語。『虚構世界のナイトメア』
大会担当です。ボードゲーム体験会の開催を決定致しましたのでご案内致します。11月4日土12時～。ご予約ご連絡をいただけますと助かりますが、大道芸でお近くに来られた際のお立ち寄りも歓迎。是非ご参加ご検討下さい。 
墜落現場の地主さんが、「今日明日収穫するつもりだった、今日収穫していたら巻き込まれていた」と語った。防衛局員の謝罪の後の沈黙が重く、すべてを物語る。20年前にも同じ事があったそうだ。
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
#された数だけ媚薬を飲む見た人は必ずやる事#しかし私は腐っても不死身の爬虫類である#たかだか薬物程度でどうにかなるとは考えにくい#そこで私は代案を考えた#された数だけ近隣のSCiPオブジェクトの収容を破るいいねでもOKだよ😃
ジェジュンの撮った海黄色くて珍しいなって思ってたけど、姚望も黄色的海みたいな事言ってたよね！奥の山の形とか一緒だし😳😳同じ角度で撮ってるじゃん😂😂在中在宁波，拍大海姚望一样😂 10/12プレゼント企画☆iuneカード1500円分☆【応募方法】このツイートを&am;フォロー（＠WorldMoney_P）【応募期限】本日23:59迄！当選者発表は、翌日当選者様のアカウント公開＆DMにて当選通知 
Sankei_new サウジ イラク きっといいことあるよ～。早く良い方向に解決できるといいね。ツイ評価 相手： 1.3 1507772737504
【PUBG】「同時接続2,008,048人！」PUBGさん、ついに同時接続が200万人を突破してしまう 
【オリオン座流星群】10月21日～22日にかけてオリオン座流星群が極大をむかえます。流星群のもととなっている塵を放出したのはあの有名な「ハレー彗星」です。1時間あたりの出現数は15個程度と多くはありませんが、平均光度が2等級と明る 
都知事選のときには「東京全土をアニメランド化」とか壮大な財源根拠ナシなこと言いまわってましたし。あの人は昔からその時々で人気のためにでまかせ言うだけですんでリーダーどころか政治家になれる度量ではない。
えー辞めるの分かっててまだなんか言ってくるんだ😱😱うん わかった 頑張ってね いってらっしゃーい🖐🖐
≪愛されたい！でも彼は結婚していて≫無料の占いカウンセリングと、パワーストーン制作であなたの未来を導きます→　
【フォロー＆でプレゼント】とをフォロー＆これを！抽選で5名様にクリスピークリームドーナツで使える1,000円チケットプレゼント！ 締切10/18規約 
左の薬指の指輪を、第三者への牽制アイテムじゃなくてもうぼくのものだってことを見るたび思い出せっていう受けちゃへの牽制アイテムとして考えてるどうしようもない攻めすき　年上×年下だともっとすき　打算的×無知だともっともっとすき
【サイカワ】メンテ明けからエレバス「幻の幸福」を期間限定で発売開始！！！！ #アズールレーン #アズレン 
様で事前登録受付中の『アイオライトリンク』にて、"アキスミ"と"タチアナ"を描かせていただきました。よろしくお願いします！ 
おはようございます。リベラル勢力が国会に残るように力を貸してください。比例区は社民党とどうか書いて下さい。
モーちゃんな、マーくんとの出会いはな、学校でおなじクラスでさぁ、マーくんがモーちゃんに告られたんだよーお
【これだからルミネは】白人、白人、白人、白人。ワイピポだけ並べて、どこが「OKYO MIX CULUE」なんだ？アマボショエァス、ビッチ。 
＜プレゼント企画＞ガレリアのデスクトップPCを１名様にプレゼント！アカウントをフォローしてこのツイートをで応募完了とさせていただきます。応募期限は3週間後と致します。当選者にはDMにてお知らせします。#PC#ガレリア
おはようございます！！お待たせしました！オフショット1枚目は撮影の合間にカフェにて一休み中のべりかさん！ #欅坂46#1写真集オフショット 
診察室にて。オレ『風邪ひいたかも知れません』ドクター、ボールペン机に叩きつけて『風邪かどうかは私が決めるのよ!!
あーそうなのとりあえずロイヤルしておいておけばいいんだよ！ID入る前にやっといても大丈夫！時間がある時にロイヤルっておけばおけ！
ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#オーガスト 10/12 10:45:46
あっドランクさんだ！ドランクさん来てくれないかな〜って思ってるんです。好き😃✨光は武器集め大変だよ！って皆に言われるから、本当に大変なんだな！ってわかりました
いえいえ、今の状況を見ても責められているのは編集部と小学館。問題はこの漫画が小学館の小学◯年生という児童向けの雑誌に掲載されていることですから。普通の一般誌にならこんなに炎上することもなかったと思 
あれ、HIOさん？と思って遡ったらまさか引退されてたとは！気づくのが遅れてしまいました新しいアカウントでもよろしくお願いします！
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
本日の日替わり弁当は鶏唐の玉ねぎソースがけです*^_^*❣️毎日完売ありがとうございます😊数量限定🍱お早目に❤️ 
今年の女装コンテストの募集かけてます！まだまだ少ないのでたくさん待ってます♪♪拡散よろしくお願いします🙇 
【V6ニュース】佐藤仁美が自慢した「元カレの大物俳優」は岡田准一で決定!? - エキサイトニュース 
3文字ID5000円、4文字ID500円で売ります。支払い方法はVプリカです。興味ある方はリプください。119
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
大きなパンケーキを2皿頼んで写真を撮って、1/3も食べずに残して帰った女性客を見た時はウワッて思ったけれど、職場の飲み会のオッサン達が頼むだけ頼んで全然食わずに残していくからインスタ云々だけの話じゃない
積極的棄権なんて、言語道断。特に若者は自分の属する有権者層の投票率を上げることにより、政権につくのが何者であろうとも「あ、こいつら選挙行くようになった。やべー、支持母体の金持ち老人優遇ばっかりしてたら権力失う」と、路線変更を迫ることができ
誰が首相になっても、総選挙後に必ず起こる「2つの重大な出来事」 #現代ビジネス　（崖っぷち日本！）
A氏「俺の車さ、高速はアレつけてないんだよね」自分「アレですか？」A氏「えーっとなんだっけ、あれつけてないから料金高いんだよね、確かICBM？みたいなやつ」自分「ICBM大陸間弾道ミサイル」
痛み止めはアレルギーがあるのと運転あるから飲めないん_:3 」∠_いや改善方法はあるんじゃが何しろ休めぬついでに頭も悪くて辛いあと絵が上手くないやばい
Illuraorで作図した円は歪んでる、という事を説明する図を1枚。Illuraorで作図した150mmの円。ベジェ曲線で近似の図形になってます。CADソフトに読み込んで寸法を表示させると150にはならずに中心もずれま 
📌はらじゅん本日12日の予定。応援よろしくー！🚩😃🚩上石神井駅の19～20時の宣伝はリレートークだから、みんなもスピーチしにきてね！写真は今朝のはらじゅん光が丘駅サザン口#原純子#東京９区 
15日のQIFでデビューするグループらしいですよ！おっ！確かSmileも出るよな～W Smileってか！？wwwどんなグループか楽しみですね🎵 
ゼロ展でじっくり複製原画さん見て初期の塗りやっぱいいなーって思って尚且つ旧アニって似てない言われてるけどそーかなーって思ったから設定画トレースちゃんして初期風に塗ってみた٩ ᐛ وｳ-ﾑ 
恩地が長い間、孤独や疎外感に耐えられたのはなぜか。略僕は、恩地が最後にたどりつくアフリカを、クランクインの前に一人で訪ねた。そのときすーっと視界が開けたんです。
今日の夢は、魔法が使えるようになるというものでした。けど、使える魔法が「モノを温める」で、最大熱量が、あの、コピー機から出てくる紙のホカホカ感まででした。
参加ありがとう！オリジナルブレイクダンスを見てみよう♪Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
【再掲】本日13時〜17時でメンテナンスを実施します。メンテ後からの新シーズン開始に伴い、S1以上のプレイヤーのランクがリセットされます。また、メンテ後にアプリの更新が必要となります。ご迷惑おかけしますが、よろしくお願いいたします。#コンパス
おはようございます♪クレープです^^♪本日から3階催物場で九州物産展がSA！ぜひお待ちしています☆クレープ #okyu_de 
|θωθ`/ ｷﾈﾝﾋﾞ！１０月５日は「デコの日」！デコレーションといえば 能登鉄道の「花咲くいろは」ラッピング電車やね！８日には湯涌温泉でアニメの中のお祭りを再現した「ぼんぼり祭り」も開催されるしぜひチェックしてね～！ 
1円 CHOME HEAS クロムハーツ CHクロス ネックレス 保存袋 ギャランティーカード 付属 - 
「革命」や「改革」って後世の人が振り返ってそう呼ぶもの。フランス市民がやったのは「フランス革命」ではなく「バスチーユ襲撃」だし徳川吉宗が行ったのは「享保の改革」ではなく「目安箱や小石川養生所の設置」だった。具体的な政策提示こそが後 
バフは効果そのものは強いけどって感じだなぁ一定ターン経過後に確定死だから弱いってことは全くないんだけど、耐久パ向け感あるし、リーダースキルが防御上昇とはいえ怒属性向きスキルじゃないんじゃない？感が否めない
現状認識には概ね同意だけど、くだらなすぎるからと言って棄権してしまうと、そのくだらなすぎる選挙を始めた安倍晋三を最も利してしまう訳です。筋が悪過ぎ。→「今回の選挙、くだらなすぎる」 投票棄権の賛同署名を集める東浩紀さんの真意とは？ 
透明なミルクティー発売の理由だけど、仕事中に水以外飲めないなんて最低だよなイギリス人を見ろよ。戦車乗ってても紅茶飲んでるぞ 
#72時間ホンネテレビ 11/2 よる9時から。手をとりあって新しい一歩を#新しい地図可愛ええぇぇ*≧з≦ 
お二人のハイセンスなFaerギャグをスルーするわけにはいきません｀ω´ｷﾘｯコードバン、上の人間にちょっと確認しておきますね。仕入れ予定とかもしあればお伝えします^^
フロインメドレー赤そう言えばソフランあって黒白地帯もコピペのくせに17なんすよねでも揃える難易度は17弱なんすよね
「拡散希望」です！第4回千葉しぼり展示会「シネマ選手権」10月２８日（土曜）１１：００オープン浅草橋東商センター３Ｆ全フロアー貸し切り展示会参加者の皆さん、今年もメーカーさんからの協賛がありたくさんの商品をご用意でき 
#fujiv 🎃10月31日はハッピーハロウィン😊メリー魔女の動くハロウィンスタンプ❗️ﾖﾛﾁｸね〜💖🎃🐈おなじみMerryCaのメンバーも活躍よ😺 
首相が森友加計問題の隠蔽という、まったくフザケた理由のために解散して、与党が大勝するようなことになって、日本はどうなるのか？権力が腐敗する度に解散権を濫用して、もう「なかったこと」にするような政治がまかり通って本当に良いのか？ものすごく無駄なコストが
”自分の名前なんて聞き慣れているけれど、好きな人が呼ぶ自分の名前ほど心地のよいものはないね。”こんなんねー。研磨が聞くクロの特別とかでしょー
「世界中から賞賛されたダボス会議だが、日本国内において「のみ」、徹底的に叩かれた偏向報道どころではなく、実際には捏造もあった」愛国者を叩く日本のマスコミは異常です電波オークションとNHK是正で報道の正常化と財源確保を！:
いっそのこと紅蓮の〜シリーズでバラード作って欲しい 雰囲気のイメージ的にはエルゴプラクシーのOPみたいな感じで
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
「共産党が大嫌い」な方が、「きちんと根拠をもって否定しよう」と綱領を読んでくださっての考察。とてもありがたい発信。NHKプロデューサーの方なんですね。→「日本共産党の綱領2004年改全文を読んでみたら進化に驚いた」 
寝落ちでVIAが進まんせいでPSP起動もできとらん。はよVIAあと三本は終わらせないと。もし神が無駄に長いねんwww
解雇された教授が言ってた「群馬大はどうしようもない大学だ」は事実。だって医学部の学生がX-7を違法改造して峠道で暴走行為を繰り返し「プロジェクトD」とか言ってるんだろ？そりゃあ、どうしようもない大学だろう。
【交換】 文豪ストレイドッグス 文スト まるかく 缶バッジ《譲》中原、与謝野、坂口《求》織田作、国木田、江戸川ツイフィ有。郵送予定ですが、都合が合えば手渡し応相談。中原は織田でお願い致します。おまとめ優先。友人分で 
"ダスト"について「ただのゴミ捨ての歌です。家の側にゴミ処理場があるのですが、普段生活していると、なんとなくそのゴミたちの思い出がヒラヒラ舞っているような気配がします。」
「目の黒いうちは民主党にだけは絶対入れない」と誓った若者が2017年の選挙を語る - かくいう... 70 uer 40件のコメント 
裕樹を当選させるため、一緒に頑張ってる仲間なんだから、意見があるときは必ず出して！そのひと言が、運命を変えることだってあるのよ #住吉千里bo
気付けば連載開始から一年半、作品のご感想とか拝見するとほんと生きててよかったーってなりますありがたい😂何かお返しとかしたい🤗
ぬかりなく、朝一で拝読してコメントしております。朝から良い写真が見られて今日は元気です、ありがとうございます。好きです
頑張る！！ここが意地の見せ所だよね燃えるわ！！！そもそもひかないようにもっと気をつけとけという話 ˚ ˃̣̣̥ ω˂̣̣̥
つまりアイスが売れることと水難事故が増えることはどちらも結果であるのと同様、経済政策の結果として「株価高揚」と「雇用の改善」が生まれるということですね。0.88は「強い相関がある」。
お疲れ様でした～^〇^🎵最近バタバタしてツイートがおざなりに゜゜´O｀°゜先日の休日は両親の誕生日ゴルフ⛳️＆誕生日会🎂からの 柳橋の さんで🍺🍶🎶 
【フォロー＆プレゼント】とをフォロー＆これを！ 抽選で5名様にクリスタルガイザー700ml 24本と湖池屋ポテトチップス6袋詰め合わせを #プレゼント！締切10/17 
嵐、待望の『H』表紙巻頭特集「嵐が5人で語った、あのときのこと、これからのこと」10月21日発売!!!!! Cu 編集部日記－｜ 
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
アイカツ5周年とかえでP最高ハッピーてことでアイカツ関連でがんばったやつを上げました。当時お手にとって下さった方々ありがとうございました〜かえで大好き！！！ 【Web再録】灰とダイヤモンド【アイカツ！】 | ねが 
＜熱愛報道まとめ＞ Sexy Zone 菊池風磨 ℃-ue鈴木愛理との交際報道で... 熱愛は...セクシーゾーン脱退の危機も...
【OPANGA】「清潔感のある部屋で、大好きなマンガたちに囲まれ、悠々自適にゲーム配信を通してファンと接する、2Dの世界を生きる神の姿」配信中（ ） 
「売り手市場が続いてほしい」：20代が希望の党より自民党を支持する理由（BUSINESS INSIDE JAPAN） - Yaoo!ニュース 
日本は動物に冷たい国😥国も厳しく規制しないと何も変わらない側で見てる子供もこれが当たり前だと思って欲しくない😣悲しいです😢
【解禁】2017.12/04月 MASH UP CAWL eiode1東京 渋谷CLUB CAWL開場18:30 前売 3,000円/当日 3,500円 D別🎩二人目のジャイナ/ジャアバーボンズ/BAND PASS
遠距離がうまくいくコツ ① 素直になること② 嘘を付かないこと③ 会う約束をすること④ 好きって素直に言えること⑤ 相手を不安にさせないこと
【クランクアップ写真連日投稿！】クランクアップを記念して3人で！さて、GYAO!での無料見逃し配信もラストスパート！本日より1週間は、第9話を配信致します。
「貴様、シャーロッキアンだな？」「違います」「やはり見ただけでは分からんか」「それはそうさ。きみは見ているだけで、観察していないんだ。見ることと観察することとは」「連れていけ」「ちなみにこれは光文社の日暮雅通訳で」「早く連れて
おはようございます🌞今日はみなっちさんと朝からわちゃわちゃしてました👥🔥低気圧の力を最近凄く実感させられてます◯頭重い、、そして、休憩していたマツキヨ前での営業が明日からまたスタートします！🐞本日はみなっちさんとMANO 
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
これらが、しっぽがくさいと言われナナチ夏の暑さにやる気をなくしたナナチみずから作ったものでフレーメン反応を起こしたナナチ冬ナナチです 
フォロワー限定！　ウィクロス　10月17日まで羅星≡ｴﾗｷｽ≡（S）（WX20-025） ￥900大幻蟲§ｱﾉﾏﾘｽ§（S）（WX20-026） ￥1,100ｺｰﾄﾞﾗﾋﾞﾘﾝｽﾉｲｳﾞｧﾝ（S）（WX19-022） 
【市川うららFM⭐︎生放送中❣️】エコ怪獣軍団大暴れの部屋へようこそ☆owroom絶賛配信中☆11/21CD全国リリース決定！特典付き予約受付中！ #人形エリィ
私が「心理テストは馬鹿にできねえな」と思った時の話をします。高校の頃、現代文の先生に教えられた合コンで使えそうな心理テストです。みなさん好きな動物を1位、2位、3位の順で心に浮かべてください。
先の番組の前半部分。「30年に及ぶセクハラがなぜ今ごろ公に？」「ひとつは、ビルコスビーらのセクハラ騒動で世の中の意識が変化したこと。ハーヴィーワインスタインの力が以前より弱ったことも大きい」。やっぱりね
今日は焼き鳥屋さんのバイトがんばってきました！SMILE と書いて すみれと読むんです´ . .̫ . `☁️ 
1のが面白かったって人はよく見ますよねわたしやってないのでわからない。確かにサモランは面白いし、ヒーローモードもアクションゲーム好きなんでそれなりに楽しかったですが。オンがなんかイマイチで気心知れてる人とプラベとかなら楽しいですけども。
テレ朝社員でモーニングショー出演の玉川徹氏の印象操作が酷い。今日は日本人を馬鹿にするような発言も。「自民堅調」との世論調査に対し「安倍総理はやめなくていいんだ」。「森友加計問題は日本人は関係ないんだ」という発言をいずれも嘲笑しながらコメント。
全滅してしまいましたが、まだまだ諦められず探しております。ギリギリまでこちらのチケット探させてください。拡散ご協力よろしくお願い致します。
ところで「女遊びが激しい男性は男の人を好きになるとめちゃくちゃ一途になる」って聞いてからテレビとかで女遊びが激しいって人を見ると「でも男の人好きになったら一途になるんやもんな」って目で見てしまう呪いにかかったので呪いのおすそ分けしたい
仔犬の持ち方を明らかに不満そうな顔して見てるよね、プーチン大統領。プーチン大統領、犬を贈呈される 中央アジア原産の牧羊犬 さんから 拡散希望 #殺処分⇒収容日10/3中型雑種犬♂白黒 #今治市　石井町にて掲載期間は、収容日から概ね１週間　飼い主さん!ガジェット通信 GeNew限定クリスマスパフェ7品が表参道ヒルズにそろい踏み！No.1を決定する「パフェグランプリ」を開催
折角買ったfriideのアルバムの特典のLiveBlu-rayをテンション高く見てるのに台無しにしやがって中学以来の知り合いに10年ぶりに再開。錆び付いたナイフが10年で、ウェイ系大学生に変化するとか全く想像つかなかった。なんか、ダルからバレルタイターになった様を見てるみたいだった。
ドッカンバトル代行　　lineID：akira_9822 ヤフオク8000件実績 L777+15=3000円　L1体覚醒メダル+10技4凸=3500円 L2体メダル+技MAX+4凸=7000円 以上はANDOID値段、IOS石引き継ぎしたい方質問してください55
朝食を弟に食べられたせいで腹ペコだよ自分の分+姉の分まで食べるか？笑^ω^💢≡💢^ω^ｷﾚﾁﾏｯﾀｾﾞ
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
10/14土 鹿沼に行きます！👑『チエコ クエスト』 上映会くぐつあとりえにて10:30／13:30／15:30 の1日3回上映舞台挨拶登壇予定者：松本美樹　イグロヒデアキ　松本卓也監督▼詳細 
魔王の城の城下町は女の子ばかり。それもそのはず、過去に魔王に挑んで敗れた勇者たちが軒並み女の子に変えられて生活していたのだ。所持する強さを全て性欲に変えられてしまった元勇者の女の子たちは新しい勇者が来るたびギラギラした目で「おもてなし」
【事前告知！】今週末は が熱い\'ω'/ウオォ!！！10/14,15は #Ymobileキャンペーン !!#507SH や #503KC が で´&g;∀&l;｀詳しくはお問い合わせく 
第12回渋谷音楽祭のお話しで盛り上がっています。今年は、クラブやライブハウスとも連携して1日中楽しめるそうです！
韓国の数学問題：総13人のSJは事務所の事情でカンインキボムドンへイトゥクシンドンハンギョンを除いたメンバーでFanMeeingをやる事になった。メンバーが一列に並んで座る場合の数は何通りか？ 
選挙の開票番組で、公明党は開口一番「創価学会の皆様、ありがとうございました」と御礼を言う。集団的自衛権を容認した際、反対していた人々に御詫びの一言があっただろうか？「歯止めを掛けた」と得意顔を見せただけここまで有権者をバカにしている政党はナイ！　#池上彰
飲食店やって思ったことですが薄味という選択肢はないうまみは常にオーバーランさせろ化学調味料アリ。むしろ昆布の雑味が怖い。スパイスはガチっと効かせろコンテクスト依存の料理を食わせるには客を育てなければならないやりすぎは大
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
Cueadの生い立ちとインスピレーション、制作手法 Made wi Uniy 　これすごいなぁ。ゲームへのアニメの手法を取り入れる可能性をまだまだ感じる。ボス戦の動画をYouubeで見てたが、凄いけどボスが多すぎｗ
今日もお時間ある時投票お願いします♡差は広がっちゃってるけどまだまだ諦めませんぞ‼︎どうかよろしくお願いします🙇💓 さとみずのちょっとよってかない？ 配信中!!ちょっとよってみて下さい！初見さん大歓迎です！！初心者スタートダッシュイベント参加中です！！応援よろしくお願いします！！
そういえば昨日満員電車でドレッシングの上の方が袋から出てて、それを見たおっさんが耳元で「それ何に使うの？」って聞いてきたんだけど、頭の回転が遅くて「野菜にかけて食べる」って返したら怪しい目でずっとこっち見てた 
だれかあそぶ？💖💖もー眠たなさすぎて今日の夜絶対やられる。黒彩おとしてとりあえずスッキリさせたい。
おっはよー🌟٩｡•ω•｡*و🌟一昨日、昨日ひっさしぶりに、仲間達とワイワイ遊びました♪ﾜｧ───ヽ*ﾟ∀ﾟ*ﾉ───ｲ水曜日しか休み取れないのに皆、私達のために有休取ってくれるから、本当に感謝です（＾人＾） 
はじめまして。検索より失礼致します。こちらのチケットぜひお譲りしてら頂きたいです。当日会場に着くのがぎりぎりになってしまいそうなので、事前郵送ですと助かります。どうぞよろしくお願い致します。
「民衆の敵」と化した元フジテレビアナウンサーの候補者。いつも通りの炎上商法程度に思っているかもしれないが、ここは激烈な落選運動で攻めたい。 
そういえば某御方が羽織袴で赤毛でバイクに乗ってらしたほぼ同時期、私も赤毛だった^ω^当時は市販のカラー剤に赤系が出始めたばっかりだったんですよ。それまでは茶髪といえば茶オレンジイエロー系くらいしかなかったの。
米軍による事件事故のたびに強調せねばならぬ問題がある。「日米地位協定＝差別的不平等協定」の壁によって、常に米軍が守られている、厳然たる事実。➡沖縄米軍ヘリ：不時着、炎上　けが人なし　機内火災、民有地に　北部訓練場付近 - 毎日新聞 
なるほど、「公選法違反では？」と言われてるのはこれかｗ黒川敦彦氏が公選法違反？選挙応援動員に金銭支払い告知、補助名目でも実費弁償ではない可能性→削除逃亡 
ガソリンスタンド店員からのお願い給油中はエンジン切って下さいスタンド内でタバコ吸わないで下さいしっかり減速してから進入して下さい誘導に従って下さい分からなかったら止まって下さいせめて自分の車の油種くらい知っていて下さい上記のこと
generae　引き起こす　発生させるgeneraion　世代　発生graduaion　卒業gregariou　群れをなす　社交的な
小指が少し当たって痛いので「履いているうちに革が延びますよね」と相談すると、これも中敷で調整できるとのことで、すぐに調整してくれて、小指が！！全然痛くない！！！そのあと、内くるぶしに革が当たる部分も調整してもらい、一切我慢しなくていいパンプスが
【アニメディア１１月号発売中】#デジモンアドベンチャー ri.は、アニメ描きおろしイラストのほか、マンガ家 さんのトリビュートイラスト第５弾も掲載。空とピヨモンの感動のシーンが再現されているので必見。どちらもピンナッ 
星野みなみちゃん♡#ジャニーズと46Gの兼ヲタさん #46G好きな女ヲタさんと繋がりたい #46G好きな女ヲタさん 
柄本時生くんが「ホームレス中学生」を大好きな映画として紹介してくれていたのは嬉しい限り。#ホームレス中学生 #eo 
副大臣だった自民党前代議士が希望の党に敵前逃亡した神奈川8区。ここに前衆議院議員で弁護士の三谷英弘さんが出馬。彼はずっと私の勉強会に参加してきた、爽やかで筋を通す保守政治家のホープ。相手は、新党を作っては壊してきた江田憲司氏だが、 
安倍首相が嘘つき全開！森友加計問題は「選挙で説明する」と言ってたのに、選挙になったら「国会で説明する」 から#モリカケ問題を忘れない 
NACK5の編成制作で『GOGOMONZ』などを担当する都丸征紀さんのロングインタビュー。「選曲」がテーマなので、あまり他では聞けない興味深い話になっています。／ラジオって今どうなってる？NACK5の制作担当に業界事情を訊いた 
ゲームってほんと誘惑多すぎでも学生時代はゲームやって絵も描いてたわけだからすごいオンゲーは特別かな
あろうことか、遣いのフチを蟹にしてしまったのです。今回も定番のギリギリ仕上げwバニさんが持ってる針金はナンジャで貰った風船のやつだよ！🎈オールナイト行くぜぇぇぇぇぇっ!!!💪 `ω´ 💪
おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
♡...君なしの世界は生きていけない上からお願いします😌🌸#A3クラスタさんと繋がりたい #スタマイクラスタさんと繋がりたい
期間限定無料進呈中！『巷のダイエット本では絶対に教えてくれない成功率を１０倍高めるダイエットメソッド』⇒　 　無理なく、努力感なく、自然に継続できるメソッドです。今度こそダイエットに成功したいあなたに数量限定プレゼント中。
みんな切なくて辛くてでも優しいんです。本当に素晴らしい映画です映画史に残る名作だと思います。是非とも多くの方に出来れば２度以上は見て欲しいです←絶対１度目とは違う感情が生まれます。#ナラタージュ#松本潤#有村架純
さくらいクラドはシリーズにより雌雄個体が分かれるけどささきクラドは一点の曇りもなく雄だからな どっちも大変良い
【メンタルヘルス三大名言】「感じてはいけない感情はない」「自立とは、依存先を増やすこと」「暗い気分で下す決断は100%間違っている」いずれも尊敬する先生方のことば。この言葉に出会えているか、ハラ落ちしているかどうかで生きやすさは
政府に出来るのは「経営の透明性を求める事」「其れを受け入れられる景気の良さを増強すること」ですよw
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
来年も1月は電撃ライブ 3月にPSO2っていうネトゲのライブがあるので行く予定ですwバンドリはポピパとパスパレのライブに参加したいですねо´∀`о
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
maaomi_kbo おはよう こんにちは こんばんは おやすみ 寝る ほかる 死にたい 怖い おはようございます 占って いってきます ただいま おかえり紀田正臣bo
おはようございます☀️”ネタバレ”についてですが、私は21時頃からツイートしようと思っているのでまだ見たくないって方はそっとミュートをするなりして回避のほどよろしくお願いします🙇🏻#ASKA 
そんなバカな？と思ったら本当に書いてあってびっくりした。国会議員としての品格をそもそも疑わざるを得ない 
つわりを思い出してしまう代表曲だけど好きだから買った。ランダム再生でかかって飛ばしそうになったけどいつまでも過去に囚われててもいかんし大丈夫、いい曲。まるまる聞けた。 
はじめまして、検索より失礼いたします。こちら白年中縦を所持しているのですが、黒年長横と交換していただくことは可能でしょうか？本日昼公演前の受け渡しが可能です。ご検討いただけると幸いです。
ザバス公式アカウントをフォロー＆この投稿をで合計150名様に大谷選手のボブルヘッドとザバス商品がもらえるチャンス！今すぐフォローしよう！ 
#本名にかすってもないのについたあだ名ごめんこれ嘘って思われるかもしないけどこれはガチでキリトかもｗまず喧嘩して相手の動きがスローモーションに見えて気づいたら相手流血して吹っ飛んでるからねｗ←ちなその時の記憶飛んでるｗ高校の時キレたら相手隅で漏らしてたｗ
自分も情報工学科なので憲法についてはほとんど何も知りません笑こういう考え方もあるんだなっていう意見がたくさん聞きたいです！人生の糧にしたいので笑
職業選択の自由ってのが憲法で保証されてるはずだよね？ なんで違憲の副業禁止がまかり通るの？労基署も指導しないよね？
Good morning, Jaan🎌一昨日放送した、ボルサリーノ関の出張🚚💨開運飯食堂🍽さんにお届けした🐓鶏のひつまぶし🍚🍵作り方をADが編集💪🏻📼櫻井さんに届ける気💝になって、作ってみて🥄今日は 
「共産党が大嫌い」な方が、「きちんと根拠をもって否定しよう」と綱領を読んでくださっての考察。とてもありがたい発信。NHKプロデューサーの方なんですね。→「日本共産党の綱領2004年改全文を読んでみたら進化に驚いた」 
いやマジで面白かったんだよな パッて歯が飛んでいったのも それすぐに掴んでヘラヘラ照れながら「ポケットにしまっておこうね」ってポケット入れたのも そのあと「ちょっと待って？歯をはめるから」って自力ではめ直したのも松野おそ松の夢女として申し分無くない？お前赤塚に住んだ方がいいよ
【今後、試してみたいこと】🐣 みんなでサバイバル的な感じでキャンプしたいなぁ～なんて。以下中略🦍 クマでちゃうよ！クマ！！🐣 あぁ～、、怖いっ！ぜひ、企画おねしゃすっ！！！ 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
おはようございます！梅田店です😊今朝は霧雨で肌寒いですね🐸もやもやお天気も、ホットヨガでスッキリ^^/今日も梅田店のレッスン空きございますのでお待ちしております♪
いったん志を抱けば、この志にむかって 事が進捗するような手段のみをとり、 いやしくも弱気を発してはいけない。 たとえその目的が成就できなくても、 その目的への道中で死ぬべきだ by『竜馬がゆく』
異方語翻訳と各タイトルの翻訳を分かりやすいように自分で一覧にしたけどもうどこかミスってても何書いてるかわかんなくなってきた 
【立憲民主党の略称は「民主党」です】「立憲」は書くのが難しい！略称はなに？というお声を多くいただいています。比例は「立憲民主党」もしくは「民主党」とお書きください！ #衆院選2017
[毎日]＜街路樹＞１５本、枝折られる　福井駅近く　福井市が被害届 １１日早朝、ＪＲ福井駅（福井市）東口のアオッサ周辺で、街路樹の枝が折れていると、アオッサの警備員から福井市に連絡があ 
映像電伝虫を発見！エースが遂に解放された！？“火拳”と“麦わら”の固い絆の兄弟が息の合った戦いを魅せる！！　
エスエスケイSSK ベースボールウェア 3足組カラーソックス YA1737C [ユニセックス] SSKエスエスケイ 14 新品： ￥ 851 - ￥ 1,698 ... #ソフトボール双子の喧嘩😂💭笑いつ見てもかわいいねぇ😂💓´‘▽‘｀何か言えдワードがねぇちびっ子の休憩の話をする有岡と髪の毛の話をする山田。 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
憲法改正ができない内は、日本は国を守るための意思の統一もできないということで、中国や韓国そして同盟国のアメリカからも馬鹿にされ続けるであろう。尤ももっと簡単な総理の靖国参拝もできないのだから、憲法改正などできるわけがない。総理の靖国参拝
伝わってない方のために何度かつぶやきます。ツイッターの不具合なのか、うまく連絡がとれなかったりする場合があるのでお話は全てプロフィールの方でお願いします。
私もこういう件にかんしては、飼ってるからこそむかつく！！！！！同じような事で人が多い通りとかで歩きタバコしてるやつも死ねばいい！！！煙いし！！！！！危ないし！！！くさいし！！！！！
これが現在のアイドルグループOP200だ！！！！※当ランキングはウィキペディアの60日分の閲覧数を基準にしています。ウィキペディアに記事が存在し、「日本のアイドルグループ」カテゴリーに含まれるグループが対象です。また、男性ア 
超絶やばいM14　ジッパー　さやかちゃん　みおりん　いそちゃん 前半NMB48AENAOU2017
私はラモスが すると予想しました！ みんなでラモスを応援しよう！ モンストラックアウトの詳細情報はこちら！ 
NMB48◆渡辺美優紀＆山本彩◇抽プレ当選品◆テレホンカード 現在価格:￥6,750円 #ヤフオク！ 
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
余裕でこんなとこでも近くにこんでも、ドームにおるみんなジャンプとか叫んだり、他のグループにない盛り上がりやでw終わった後本間に楽しかったーって思える 
心が元気なら大丈夫☺️☝🏻️でも体も大事にしてね！受け取ってもらえてよかった～♪お互い幸せな人生を歩みましょう🍀
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
【イディガルΩ事前登録キャンペーン】文字乙女パズルPG『イディオムガールΩ』事前登録受付中！今なら★５キャラや豪華アイテムをゲットするチャンス！詳細はコチラ↓#イディオムガール #イディガル
うらさーん❤️❤️好きです❤️❤️❤️行きましょう！！！ご飯！！！！色々聞いてください☺️❤️❤️ 
GENEAIONS、公開生着替えにファン悲鳴 “組体操”も披露　紅白初出場に意欲燃やす #ニュース 
この前韓国行った時... 見てきた☺️最高でした！ありがとうございます❤️動画撮るの下手すぎる（笑） 
10 ACLグループリーグ第6節 イースタン戦何故かこの日もＧゾーン笑確かＧゾーンガラガラだった気がする勝ったのは覚えてるけど、試合内容あまり覚えてない笑
トゥルーエンディングの円盤、予約始まってるんですね。あの楽しそうなパラドのためならもちろん予約しますとも
新生まおはじになって事前登録の段階で早速不具合起こしてしかもそれをユーザーに責任転嫁してBANとかもう面白すぎて笑うな
ぜひ自分も気軽に声掛けてください ´-` .｡oO ♡ 人見知りすごいと思いますが（笑）やっぱり人見知りしますよね（笑）
選挙に行く意義を若者たちから聞かれるが「一部の団体や人間が熱心に投票に行き、君が払った税金で得をするのは純粋に気持ち良くないでしょう？」と言うとある程度納得する。要は日本の最大勢力はしがらみのない無党派層なのだから、投票率が高くなれば不当に得を2年10ヶ月ありがとう´；ω；`勝手に買いに行ってめちゃめちゃ怒られたけど本当にいい車！みんなにかっこいいって言われて嬉しかった´；ω；`いいオーナーさんに出会ってね´；ω；` 
プランターで育てた鶏頭「ドラキュラ」。生けると水が赤く染まり、ちょっとした感動がありました。血の色でございます。因みにヴラド３世の今も地元で語り継がれているという悲恋の物語より、一人目の妻が塔の上から投身自殺をした話の方にロマンを 
上からお願いします♡#SUPEDAGON好きな人#スパドラ好きな人#スパドラ友達ゆる募#スパドラファンと繋がりたい
希望の党、草刈り場になりそうな予感＜民進＞参院で存続へ　小川会長「リベラル勢力を再結集」（毎日新聞） - Yaoo!ニュース 
諦めて諦めてって読んでしまったんでもう手遅れですね😇ラブホデビューがきょん先輩達になるなんて最高です👏🏻
［拡散希望自動］音楽が大好きな人です♪最近は特にSKE48さんにはまっています。プロフを見て趣味があいそうな方やそうでない方もフォローよろしくお願いします♪基本相互でよろしくおねがいします♪たくさんの人と触れ合いたいのでたくさんの方のフォロー待ってますo^^o
一人暮らししてると家族の大切さがわかるよね。時々無性に寂しくなる時があるんだけどその時に回りに誰もいないってのはなかなか寂しいよ
俺はあんまり人望とかないからなぁ知り合いは多いとは思うんだけど仲良いって言えるほど絡んでないから参加してくれんのかね？？
【海江田万里候補｜10/12（木）港区街宣予定】07:30：白金高輪駅3番出口16:00：ピーコック魚籃坂店前16:30：ピーコック三田伊皿子店前17:00：リンコス高輪店前17:30：ドンキホーテ白金台店前★最新情報は 
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
チケの数だけ販売するなら、朝じゃなくても数日間はLoiで販売してますし、それだと良いですよね～☺️ペンラ買えないと下がりますよね😭娘さん達もお母さんがいてよかったですwお疲れ様でした～＼^o^／
ランク110記念で履歴書書いてみました！下手くそですがよろしくお願いします*´∀｀* #バンドリ #ガルパ #バンドリーマーと繋がりたい #いいねした人全員フォローする 
ツムツム♡交換グループ５０個のグル主のおだっちです。フォロー▶︎この固定ツイート▶︎DMにてLINEのQコードの順番で最優先招待させていただきます。他のアカウントもフォローしていただけたら嬉しいです🙏#ツムツム 
①プーさんのハニーハント一番最初はこちら。開園直後は空いててどこでもすぐ入れます。プーさんの精神世界がなかなかパリピです。秋の装いもかわいい。ここへのルート途中でホーンテッドのFP取るのがおすすめ。#1人ディズニー69 
あと数年前に葛葉と車で遠征した時頭が少々おイカれになってらっしゃるのかな？みたいなおっさんに絡まれたんだけど、おっさんが車から出てきた瞬間にドアの鍵閉めた葛葉のことを思い出してどんだけ肝の座った益荒男だよと思った
モリかけ。まだ総理の関与や意向だという人は問題解決や分析能力のない人。同じ話を半年近くやっても結果の出せない人。モリはZの大チョンボと籠池氏の詐欺、かけは前川証言のみを過度に取り上げたフェイク印象操作。 
ぬこたんの首まわりに傷?!とか焦ったらごむが絡まってくい込んでたあ‐ ꒪⌓꒪完全にあたしのミス､､本人は元気そうだしとりあえず様子見🙍💧首ぺろぺろできないし治りにくいべなあ‐､､
ほんとこれ「昭和生まれなんですけど」って言わないといけないっていうなんの罰ゲームだよ！！ってなるwwwえ、え！？って毎回驚かれてこっちがびっくりだわってそんなに童顔なつもりはないんだけどなー
【ミュゼ 評判】元々とても毛質が濃く、剛毛で悩んでいたところ、友人に勧められたので始めました。ワキの脱毛を始めて二年半が経ちますが、剛毛だった毛が、薄いもの数本しか生えなくなりました！♥ ミュゼ 予約はコチラ⇒ 
化粧品や美容液等によく含まれている合成ポリマー配合の化粧品を使うと肌の表面がつるつるとして、とても滑らかになります。ただし汗や油分が排出されるときの通り道がふさがれるので、肌の老化が加速してしまいます。化粧品を選ぶ際には気をつけましょう！
わかる海外版の仕様がどうであれ日本で流通してんのは日本語版だろ、といや、悪いのは海外版をひっぱってこなきゃまともに理解できない日本版ルルブなんだけど
【定期】＃した人全員フォローする　#した二次元アイコンの人全員フォローする #相互希望　つながろうぜ
「うつ病は重症でも２週間で治る」は、うつ病者に「なぜ自分は生きるエネルギーが湧かないのか？」という自己認識をうながしていると理解してほしい。自分が自分になることで生きるエネルギーを回復しようとすすめているのである。人は「迎合の姿勢と優越への
ここは昔よく行った＋肉を真剣に食べる人向けの店（真面目に焼かないと怒られる）ただし阪急利用者は帰りにくい（私は帰りやすい）．J西からバスか． 
キデキデEP.15 パフォチの回話すことがなくなる👶:パフォチでVアプリをするのは久しぶりですね🌟:そうですね、沈黙が5秒以上あると放送事故だとジュニが☮️&am;😺:笑👶:それすごく面白かったです！😺:実は昔ある番組で言っ｢はぁ～？想い人がいるって～？ｱｯﾊ慣れてるこーゆーの耐性あるある前前前世から🎵好きな人に槍で刺されたことある？グサーってさ！笑っちゃうよね～笑」#小野政次#高橋一生 
【マレーシアの熱帯雨林に「リッツカールトン」が！】マレーシアのランカウイ島に「ザリッツカールトン ランカウイ」が開業！なんですかこのヴィラ！（ビラではない）皆さんご一緒に！せーの！泊まりたすぎる！ 
エロゲーは買い切りのコンテンツなんだから、予約して売るってよりも今出ている商品を売るにシフトした方が何かと良い気もする。発売日までどんなに長くても5ヶ月、発売３ヶ月前から販促して、後追いで２ヶ月販促した方が今の世の中売れるんじゃないかふと思うオジさんであ
わたし「石原さとみの写真集ほしい！メイクとか載ってるらしい！」弟「え？そのメイク真似しようと思っとん？」わたし「参考にするんやん！」弟「それさ安納芋でスイートポテト作るところを里芋で作ろうとしとるようなもんやで？」わたし「しばく」
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
チームメンバーとストミ出撃ですね！うまく高ランクが取れないのですか？VDのボイスチャット以外の連絡手段があるのなら一度どちらかがチームを抜けて、傭兵として雇ってみるといいかもしれませんね！私を雇ってみてもいいのですよ？
【煽り試合】〜レート戦にて〜 煽られすぎて逆に面白く思えてきた試合ww※煽り嫌いな方見ないでください※普段煽りません 
こちらこそありがとうございました～o_ _o　ﾍﾟｺﾘ楽しかったですけど、〆のラーメン🍜食べたかったです～´^ω^`;💦
メモ：何に怯えるかとか何に不安を感じるかとか、そういうのに貴賎もくだるくだらないも無くて、「こんなことで悩む自分ホント情けない」って凹むのが一番意味が無い。どんな悩みも、悩むに値する。こういうことは落ち着いてる時じゃないと言えないので、いつかまた悩みはじめた時のために今書いとく。
小池百合子代表「大きな顔をするな」池袋で第一声これは安倍総理に対して、ご失言だと思います。「排除する」もそうですが大きな顔で上から目線になっているのは、暴言を言ってるほうです女性として、そんな女性活躍など見たくない。
【王族】レア度6売値800z最大所持数99エイさんの中でも親玉クラスの種族。堅い甲殻と光沢のある羽を持っている。
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
やっだ！完璧すぎるんだけど！！ブーツ届いて狂喜乱舞◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ギリギリ26日に到着かと思ってたから、早めに送っていただけると嬉しい！ってリクエストしてよかった！！サイズピッタリ！かわいい！！つま先のレースかわいい！ 
よるに、ふくおかけんの、べんきょをしました。「めんたいこが、ゆうめいだよ」て、おしえてもらたので、ぼくもこんど、ふくおかけんに行て、めんたいこ、たべてみたいです！#福岡
「ここに自動車整備士はおるか？」A.B.C「いません」「では、バッテリーの取り替えをメモリを飛ばさずにしろ」A.「まずメモリを全て覚えます」B.「バックアップツールを使う」C.「エンジンかける」いたぞ、連れてけ#整備士狩り志位さん「安倍さんは９条２項を残すか残さないか決めていないということだが、仮に残したとしても別の項目に自衛隊を明記した場合は問題が生じる。法律には後から制定されたものが優先されるという原則後法優先の原則があり、このままいけばは２項が死文化して
昨日扁桃腺腫れすぎて病院行ったらほかの病気かもしれないってなって、点滴と採血したのね（笑）今日また点滴と結果聞きにきたら、白血球が普通の人なら5500-9000なのにあたし19000まで上がってたら 
朝起きたら、昨日の信用決済が焼かれて信用分の時価総額が戻っていると錯覚していたんだ。でも、注文画面には取引がのこったままだった。何を言っているかわからねえと思うが、自分も何がおこったのかわからなかったぜ。#monacoin
治療中は歩くのが本当にしんどいですよね移動距離がコンパクトだといいのですが、大概たらい回しですもんね
不知火とキスにまつわる四つの物語（野図部屋）の通販購入はメロンブックス 　こないだ出た不知火本ぬい
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
その分走りには徹底してるのかな、スポーツを詠ってるわけだしねランエボの輝ける勇姿を見られるのも、もうこれくらいなんだろうなぁ
あいつの信仰は大きい、あの魂には手が出せん。だがあいつの肉体を手で苛む事はやってやる。余り意味は無いがな。
昨日の夜、妹と膝の上にお菓子置いてこれから食べるっていう投稿する馬鹿な女の真似して、膝の上にキティちゃん置いて撮ってた、くそ楽しくてめっちゃ笑った
線路を1キロばかし走っちゃった高齢者｢踏み切りを交差点と間違えて、、、｣大事故にならなくて良かったよ；∀
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
P.４７　国家が基本的に合理的に行動するという仮説は、文字通り仮説であり、経験的に実証された見方ではない。政治学者はしばしば、高いレベルの合理性を仮定するが、それはこの仮説が正しいからではなく有益だから、
先日のアルナイでの写真を頂いたのだが、髪の色がビーフラのステージバックの壁とほぼほぼ同一という事が発覚。 
10/14の15時までに15000枚のハガキ宛名書きがあります。1人でやれば240時間、20人でやれば12時間で終わります。どうか皆様のお力をお貸しください。下関市中ノ町7-7
10月7日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿（当選確率２倍） orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
眠たいのにねれない。。原因が、環境によるものもあるし、心理的なもの、物理的なものもあるから難しい😖💭最近多いのは、すまほなんかの ブルーライトのせいで ねれないっていう方も多い😶💭あとは、体内時計の乱れ´,,•﹏•,,｀ 
憲法違反なら今の日本にあう憲法改正をすれば‼️🙂日本の憲法ですから自国に合うように改正すれば良いことです❗🤣
水曜日でしたね！週刊少年サンデーが発売してますね！魔王城でおやすみがまた載ってますね！今回はファンシー回。でびあくまがむーむー言っております！なまぐささゼロ％のふわふわ魔王城。「むーむーランドは夢の国」よろしくお願いし 
日本の支配層とはあんたが加担してるマスゴミのことだろうw朝から晩まで偏向歪曲印象操作のオンパレードじゃねえか。それもわかんねえなら芸人やめて活動家にでもなれよ。
「聞いた話によると最近の女子小学生は○○らしい」って適当なこと呟いて「女子小学生ですがそんなことはありません」ってリプ返してくれた人をフォローしていく頭脳派ロリコンそんな人に私はなりたい
交換 譲渡◆HEキャラ 金色のコルダ パルコ 缶バッジ アクリルチャーム出大地土岐ハル天宮小倉火積求譲渡orハート缶バ八木沢1チャームSD東金、須永＞楽器 東金交換は同種。譲渡は定価、上段は下段から2点〜引取 
10月18日（水）は『ciru』8巻発売日です！各店舗さまの特典を一覧にまとめました。よろしくお願いします！ 
アズールレーン楽しくて夢中で遊んで「もう遊べない！もっと遊びたい！課金しよう！」ってなるの本当に健全なゲームで感動する ガチャにお金払うの本当は嫌だったんだと自覚してしまった
鍵がついてない誰からでも見られる状態で間違ってる情報流すなって話ででしてね。もう少し調べて冷静になってもらえませんか？スタバのバナナでエア確信した人
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン むくみをとる意外な方法　足のむくみ　顔のむくみ　手のむくみ　むくみの原因は？　むくみをとる食べ物もいいけどむくみはお茶でも予防出来ます 
【立憲民主党の略称は「民主党」です】「立憲」は書くのが難しい！略称はなに？というお声を多くいただいています。比例は「立憲民主党」もしくは「民主党」とお書きください！ #衆院選2017
最後ワンマンじゃないけどりょがちゃん拝めてよかった☺️次バンドするのか分からんけど、また頑張ってほしいな！！！
12日（木）夜すけアリの変則営業！週末は気をつけて！麺屋 さすけ【掛川ブラック】【旨辛そば】 ＠掛川市 - ただのラーメン好きブログ - Yaoo!ブログ #ブログ 
教師に殴りかかった生徒、見て笑う生徒、昨今の、１６０キロのスピードで飲酒運転して交差点でタクシーの運転手を殺害した ガキ、車をあおって高速で止めて実質、二人を殺した男、この世代を育てた親がクズ親なのが原因。
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
きっと信頼が出来る人がいればその人を頼んでもらって皇位継承改正されたなら敬宮殿下に受け継いで欲しいのです。これが私たちからお願い事なんです。私たちが出来ることは今すぐでも皇位継承改正してくれる人がいて欲しいのです。これが望ましいことでしょう。続いて→
りょーの前で歌ったら、お前また女らしさ減ったなwwwwって爆笑されるんだろうな目に見えてる´^ω^｀ﾌﾞﾌｫwww見た目だけじゃねえか！って笑われる。仕方ないよな、神様があたしにちんこ付け忘れたんだもん。あたしだって好きで女やってねえよホモになりてえよえ
2017年10月18日（水）～19日（木）マイドームおおさかで開催される「大阪勧業展2017」デザイン特別コーナーにアイシーアイデザイン研究所が出展します。... 
サークルカットってカラーでOKなんですね。今年から色つきです。商品内容は予告無く変更することがありますよおっぱいユルすぎた 
おはよーございます^^本日営業しまーーーす∠￣∧￣⭕️豚らーめん５８０円⭕️豚ワンタンらーめん７００円⭕️豚焼豚らーめん８２０円今日は、じゅんじゅんが出勤してます♥よろしくお願い致します┏○ﾍﾟｺｯ
「自分一人入れても結果は変わらない」と言うけれど、入れるのはあなただけじゃない。他の人も入れるかもしれない。そうやって投票する人が増えれば、積み重なった声は確実に政治を変える。選挙ってそういうもの。そもそも政治ってそういうもの。
【10月11日に公開したニュースランキング第1位】住友ゴム工業株式会社による訴求アニメ『OAD O YOU ～君へと続く道～』公開！　メインキャスト神谷浩史さん、沢城みゆきさん :
✔推しにサインの時「え、その名前でいいんですか😅？」と確認される✔本名で呼ばれなくなる✔まあ、ぼちこが本名みたいなとこはあるそりゃそうですよね、笑といいます。
みんなYDKアプリで原稿首絞めあいませんか これすごいんだよ ツイッターとかサボったぶんだけタイマー止まるし、自分のがんばりに応じてサボローくんにプレゼントあげられる フレンドのＹＤＫポイント見れるからフレンドが原稿サボってる 
大人気❗️マックスの受注企画アイテムが発売中❗️❗️❗️シャツ：S～XL/￥3,500トートバッグ：￥3,500アクリルキーホルダー：￥1,500お取り置き⬇️03-3477-8146#ディズニー 
こんなに次から次へと米軍ヘリが墜落するなんて、安倍晋三が大騒ぎしている北朝鮮のミサイルよりも、航空法も無視して日本の中を自由に飛び回っている在日米軍のほうが日本人にとって脅威ではないか？
親の職場（介護職）で利用者さんと親作っている髪飾りが可愛いのに売れないらしい。すっごく可愛いし売り方考えれば買う人いるだろうに。和コスとかにも使えるんじゃないでしょうか？使わなくなった着物を切って作ったそうです。 
よく「仕事絵の合間に趣味絵を描くって、どっちも絵だから息抜きにならないのでは？」と言われるのですがこういうことです 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
一応スペック 俺 中学生、14.6才 趣味、特になし最低限の情報を知るため新聞やニュースをみるが 感情、無し 小学生六年生から周りが馬鹿らしく感じ感情が薄れて行く 今はほとんど残っていない 機会みたいなものだ 冷たい自分をみると悲しくなる
α9とα7II併用してるマンなんだけど正直ジョイスティックにあまり利点を感じてない。十字キー的なボタン操作で特別困らんというか。
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
バンもん！の自慢、6人になって4年目も相変わらず仲良しなところ笑B型4人、O型1人、AB型1人なマイペースなバランスね笑6人みずいらず楽しい夜でした😊✨ラブ&am;ピース！！おやすみ！！
スチワーデス：お客様こんな大きなカバンを持ち込まれては困ります客：いや～でもコレは手元に置いとかないと不安で ス：中身はなんですの？ 客：女房だよ
昔からお世話になってる商店街のおばちゃん達に軽い笑顔で会釈しつつ心の中で「クソに投票する為に時間割いてんだよなぁ」って思ったことはある
15日にはマカオ公演が控える中でのギリギリの生出演。日本中の東方神起を待ってたファンのほとんどが同時にふたりに会える。画面越しにでも、できる限り多くのファンが同時にふたりに会えることが嬉しい。ユノとチャンミンがここ日本で並んで歌っ 
屈強なペッパーくん「あの、きちんと服薬されてないようなんですが。私ちゃんとお願いしましたよね？」患者さん「ひ、ひいぃ」（椅子から転げ落ちる
数十年前大学進学の為実家を離れる際に、四つ下の弟に「母が仕事からの家事で夜半に力尽き、化粧も落とさずに寝落ちそうな時にはコットンのメイク落とし、蒸しタオル、化粧水を順に本人に渡し布団を敷いてあげて欲しい」という引き継ぎをした事を弟の妻である義妹に今
中高生になったとしても南条ちゃんとはPとアイドルとか恋仲とかって関係じゃなくて相棒の立場として支えて生きたいっていう自己満 
「僕の彼女がマジメ過ぎるしょびっちな件」が面白すぎる件wwwただ、下ネタ多すぎて親の前では絶対に見れない😅😅
「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので魂無きボトムズ達が、ただ己の生存を賭けて激突する。次回、『バトリング』回るタほんっっと大騒ぎだったよね。ってかそれより作画が今回は綺麗な絵で良かった今回はひどい毎回一喜一憂してたの忘れられない。おそらく私がオタクになったのはこの作品からですね。小６でした。さて、私はいくつでしょう笑
僕もあなたも願ってる～♪　いのる気持ちで待っている～♪　それはひと言優勝だ！　与那嶺監督の胴上げだ！！　がんばれ！　がんばれ！　ドラゴンズ！！　燃えよドラゴンズ！　がんばれ！　がんばれ！　ドラゴンズ！！　燃えよ！　ドラゴンズ！！先週発表のお正月イベントの情報です。USJに行っていて更新できていなかったので、改めて本日更新しました。【#DineyColor更新情報】戌年の主役はプルート！Dお正月限定プログラム2018の詳細が発表に
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
何だかんだでうちよそ組んだのに一緒の画面にかいてないの理人だけでは？と気づいてしまい描かねば下書きしかない
fgo【画像】庄司の力作バンドやろうぜ！が大変な事になっている件ｗｗｗｗコラじゃないのかこれｗｗｗｗ 
譲舞台弱虫ペダルアクキー杉元、小野田缶バッジ福冨、真波、糸川、金城、鳴子、小野田、田所各100円カードまとめて300円譲渡郵送のみグッズ整理のためまとめて優先小野田、真波→糸川、田所同時引取※画像の缶バッ 
今まで信頼を置いてきたBKWと04シャツだが、それなりに増えてくると今度は見せかけだけのBKWと04シャツもたくさん見てきてとりあえずそれらはファッションオーラル、ファッションフォーリミとする
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
予定等はあわせることができますし、私からのお誘いなので全て私がもちます。純粋にお会いできる方、お願いします。
いつも何歳？ってきかれたらめんどくさいから一歳半ですって言うんだけど2歳に見えるくらいデカイらしい 
ええええええええ。業務的に独り立ちできるまで時間がかかるのは分かったから、なら、その分人多く入れて、やめる人いる前提で動くとかしないのか上よ。あそうか人件費とかうんうん。
🎾💖 白猫テニスのお友達さがし 💖🎾 フレマ🔥イベント🔥いっしょに行ってくれるような、仲良くなれる方と繋がりたいです 🐰🎶🌈✨ いいね 🎀 まってます、よろしくお願いします ੭ु ›ω‹ ੭ु⁾⁾ 💖💖💖#白テニ 
せみさんとPL同士は1回だけなのでもっとご一緒したいのですがこの表にいる方はなんとなく背筋に走る直感から謹んでご遠慮申し上げます。嘘です
魔法使いと黒猫のウィズ ガチャ所持率チェッカー 全665種中580種（ 所有率87.2％ ） #GameWi前回から半年経ったので確認してみました。
遺産で6000万入った貧乏婆さんの末路（追記有り） / 私が宝くじとか不労所得を避ける理由がコレなんだよなぁ。すげぇ生々しいので、たぶん本当の話だと思う。😰
靖子ちゃんそろそろ写真集新しいの出してくれませんか。今年で30になった節目ってのもそうだし、ここ何年かの尋常じゃないくらいの可愛さ元から可愛いけどを見たいんですよね。よろしくお願いします。
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代
ついに！事務所の宣材写真を変えてもらった！😂🙏✨艦これのパンフ撮影時のオフショットの使用許可をいただきました。角川さん、カメラマンさん、ありがとうございます！
私（達）の考える一番可愛い推しとか同じ萌えしか考えられなくて分担出来ない、そりゃ喧嘩になるよぉ///ｃ///へそは病院の方が確実ちゃうかな〜でも。石山の大西は絶対辞めといた方がええ。どやろ？それはホームページ見たらのってんちゃう？
不二ってお母さん似だけど、裕太はお父さん似だよね、たぶん。由美子姉さんは1時間メイクするからわからない 
安倍政権は低投票率によって支えられている。安倍政権が生まれた、直近２回の総選挙は過去最低。これ超重要だと思うんだけどなぁ。 
【本日10/12～販売開始】『一番くじONLINE おそ松さん ～おてだまぬいセット 〇〇松推し～』は本日10/12木より販売開始です♪⇒ #おそ松さん 
賃上げ運動やってたはずのうちの組合は、安倍総理が経団連に賃上げ要請を行った後、賃上げと完全週休二日制の決定を会社から受けて浮足立ち、「なんの準備もしていなかった」ことがバレて公開の場で組合員からおめーらこの十年何してやがったと突き上げら
西谷おめでとう😊✨HQで好きなキャラです✨😀西谷みたいな先輩欲しい!!#西谷夕生誕祭2017 #10月10日は西谷夕の誕生日 #した人全員フォローする
日本人「宗教に寛容」×日本人「こっちは宗教気にして無いからお前の所も配慮しないし知ったこっちゃねえよ宗教狂いは黙ってろ」◎怖いなぁ怖いなぁ🌾
報道ステーション小池 日本のこころの中野代表に一喝される！！モリカケ 仕掛けた後藤もボー然 笑中野代表最高でした ありがとう！ 
握手会来てくださいとは言っても完売させてくださいとは一度も言ってないのが我が推しの誇れるところなのだ自分が都合よく忘れてるだけかもしらんけど。
新規描きおろしイラストを使用した実用性の高いフェイスタオル【一番くじ 劇場版「Fae/ay nig [Heaven' Feel]」】10月14日（土）より順次発売予定！⇒ 
人と会話をしている時に欠伸をするのは相手に対して失礼。 　もし欠伸が出そうになった時は、舌の先で上唇をちょっと舐めると欠伸を止 めることが出来る。
私目立ちたくないけど目立つんだよね´ω`言うべき事を言わないと気がすまないの静かにぽかぽか生えてるたんぽ「吉岡さんきて❗」
今日、会社の先輩が「人が成長するとは、何かのスキルを身につけるとかではなく、当たり前と考えることのレベルが上がることをいう」って言っていて良いことをいうなあと思いました。
今日はリビングのソファベッド、ベッドにしてこうしてゲースロ見ちゃうのだ。腹の上に猫を抱きつつな！ もくもくもくようび〜╭◜◝ ͡ ◜◝╮ ՞ةڼ◔　╰◟◞ ͜ ◟◞╯ 人　 Ｙ 　ヽ ﾉ 人　＼＿ ､＿鍛錬を究めしもくもくもくようびがるぅ の頚動脈を締め上げる 
プログラム系で他社案件から引き継ぐ場合、その会社がよほど優秀でない限りは、原住民との対話に近い作業から始まるのです
フォローありがとうございます。フォローさせて頂きました。当方は今、当日券に並んでおり、夜公演は観劇しますので六本木にいます。
未だに「日本の技術力は世界一」とか幻想抱いてる日本人がゴロゴロ湧いてるので、ゲームやカメラ、Iなんかの中国やアメリカの企業が日本を視察して「まだそんな原始時代みたいな事やってんのか？」っていう風に技術の進化を見せつける番組が見たい。ディスカバリーチ
なかなかの勝ちガチャ最近のガチャで体感11連すると誰かしらの⭐️4が確凸って思うんだがどう？？wwww#ベート 
自分で決めた目標をすべて達成してこの世を去れる人など、そう多くはありません。たとえ自分では「平凡だ」と思う人生であっても、あるいは目標を達成できず、志半ばで亡くなっても、人は存在するだけで、必ず何らかの役割を果たしているのです。小澤竹俊
選挙って「誰が選ばれるのか」ってことも大切だけど「誰が選んだのか」ってことも同じくらい大切集計されます。若者の投票率が上がると、就労課題、出産や育児等、若者が関わる政策が議題に上がるのが比例代表制投票数が議席数に直結するなのです。行こ
日本の映画監督や俳優のほとんどが左翼思想にかぶれている人ないし、左翼によって洗脳され利用されている人たちです。共産主義者達は過激で暴力的な共産主義革命では日本を滅ぼせないと観るや、フランクフルト学派的文化破壊工作に戦術を変えてきた 
＜平成29年度けやき祭のお知らせ＞一般公開日は平成29年10月14日（土）です。公開時間は、10:00～15:00（入場は14:30まで）です。詳細は、こちらをご覧ください。→ 
今シーズン初の積雪！きょう（１０月１２日）北海道十勝地方上士幌町のぬかびら温泉郷で、１ｃｍの積雪を観測したよ☃️関東地方では、きょうは夏日になる予想だけど、明日からはぐんっと冷え込むよ❄️東京では最高気温がきょうより１２度も下が 
【メンテナンス】おはようございます！間もなくメンテナンス時刻になります！メンテナンス時間：10/12（木）10:00-16:00※メンテナンス中ではゲームをプレイすることができません※終了時刻が前後する場合があります※アプ
そっちも雨に濡れないようにね！こっちは遊びだけど、八雲さんお仕事ですしおすし。ノート確保できたらまたリプするよぅ。
今回のお目当てはこの時期にしかやっていないハロウィンホラーナイト👻大好きなホラーメイズ巡り。貞子も入れたしチャッキーは2回も入れて満足💕一番面白かったのはホラーLv.Maxのトラウマ3。去年2も入ったけど今年の方が好き🎃でもトラ 
江戸時代のかわら版には怪獣がよく出てきます。1854（安政元年）には、石見国浜田に超大型ネズミ怪獣が大量に出現、浜田藩主が「駆逐せよ！」と命じたため、藩士による駆除部隊が結成されたそうです。 
毎回毎回社長がとんでもない時間にLINELIVEしてるのいってたかいがあったよ😎✨何回か名前呼ばれてる幸せ❤️
【今日のハートネットVは】★13時5分『WEB連動企画“チエノバ” 　#8月31日の夜に。反響編（再）』 ★20時『介護百人一首　秋編　その一』 #
おはようございます😃10月も半ばとなってきました！それぞれが思い思いの方向を向いて 咲いている レトニア個性的と言うのかな^_^今日もう良き日に💕ありがとうございます😊 途中で見るのをやめてどこに人気があったのかわからないままに気が始まったアクオスさんですけど二人か三人くらい歌の下手な子混ざっていませんか？
最近、新幹線や列車で、パッドやスマホを使っている70代以上の方々を多く見かけるようになりました。情報伝達の主力が大きく変わりつつあるのを感じます。たまに声をかけられることがあるのですが、皆さん一様に、メディアに騙されていたといわれる。
なんかテンションが色々迷子。Ø朝から聴けて上がってるし帰りにはカルライフラゲ出来ると思うと ´﹀` 
/-＼*❤ふふふ。見つめあっちゃいました。なぁんて会話の内容は親から目線😣風邪？調子悪そうだけどあっ、いえいえ大丈夫です。気を付けます！そんな感じ。
綾野ハル♡おしゃべり部屋 配信中!!ただいまゲーム「我が天下」広告イベ参加してます☆初見さんも大歓迎！まったりお話ししましょ♬
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
うふふ♪小休憩になったら、たけちゃんからお返事きた♪今日から3日間嵐さん智くん観れるから嬉しいね〜明日のMステで、ガシガシ踊る姿見れたらいいね〜*´꒳`*
しっとり～【1食90円】塩麹漬け鶏胸肉deセルフ親子丼の簡単レシピ～フライパンでまとめて作れる大家族流の時短ワザ～ - 50kgダイエットした港区芝浦I社長ブログ 
力の勝負をして勝つのはどういうやつか知ってます？答えはカンタンですよ。強いヤツです。オレ昔から先頭好きなんですよ静かなんですよ先頭はわかるんです。今俺誰よりも強いです。
【フォロー&am;で応募完了】心ときめくストライプリボンと優美なシルエットozerk Parfai - ロザークパルフェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/16 
おぉ！ありがとうございます！！今つながりました（笑）もー先週から修理を待っておりましてですねぇ😅かなり不便なので早く治ってほしいです😓
このお菓子宝石箱&am;ドンパッチを知っている人がいたらＲＴしてもらえませんか？若い人は二つとも知らないみたいです 
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる☆さらにWチャンスで、「ワンダ 極」2本セットを毎日100名様（総計700名様）にプレゼント！★ご応募はこちらから⇒ 
📌はらじゅん本日12日の予定。応援よろしくー！🚩😃🚩上石神井駅の19～20時の宣伝はリレートークだから、みんなもスピーチしにきてね！写真は今朝のはらじゅん光が丘駅サザン口#原純子#東京９区 
ガレージの床に充電パッドを設置し、駐車するだけでワイヤレス充電できる。未来は確実にこれが普及しそう。動画あり。／ガレージに入るだけ。BMWが自動車向けワイヤレス充電パッドを準備中 
共産党は不倫も文化だと考えているのでしょう。公党としていかがなものか。共産党が山尾氏支援を決定！！ 
この種のスリヴァーが巣に来ると、互いが互いに狂ったように爪を立て、素早い成長を行いだす。――― ルカルメルの観察日誌《菌類スリヴァー/Fungu Sliver》
ケーキを求めるお客にゃんこが連続して並んでいる時は販売せずに帰ってもらうことも視野に入れた方がいい場合もあります。もはやここまで来ると完成から逆算して材料を揃えた方がスムーズにいきます。 #ほしの島のにゃんこ
実を言うと「伝統的子育て」は「江戸しぐさ」より悪質。「江戸しぐさ」は学校教材で史実として教えてはならないというレベルだが「伝統的子育て」は子供の発達障害への不安や悩みにつけこんだ詐術
【「Fae/ay nig [Heaven' Feel]」Cafe】 【ufoableCafe　OSAKA】おはようございます。本日は、フリー営業の予定ですが、お客様の来店状況で整理券に移行させていただきますので来店予 
映画素敵すぎた😭こんなに綺麗な映画見たことない😭号泣しすぎて大変だった😭顔面もハンカチもぐしょぐしょ😭もー他に観たい映画は今のところなし。 
美しい実写ミクちゃん見れてもうなにもしたくない。幸せ過ぎてもう部屋の中のコレ大事以外全部捨てたい売りたい。ワイが如何にクズでブスで虫けらかよくわかったわ。売った金で歯の矯正に行って、綺麗になったら保存しっぱなしの10年くらい前のリズリサワンピ着たい。
「拉致問題は右寄りの政治家にとって都合のいいカードであり、手放したくないカードだったのだ。アジア侵略の加害国である日本が初めて被害者として胸を張って振る舞うことができるようになったからだ」
#国際ガールズデー「嫌なことは嫌だと言っていいんだよ」。性教育を始めて10年、NPOピルコンの染矢明日香さんから女の子へのメッセージです。... 
北九州市議会議員の村上さとこさん が応援に駆けつけて下さいました。マイクでの街頭演説など、様々な活動をして下さいました。 
チケット余ってます🤥💕#Juebeginning#Juebeginning20OU#Juebeginning第2章 #acrifice#ayumiamaaki 
ケロちゃんを初めて見た若い人はケロちゃんをキュウべえ的な何かだと思ってしまうかもしれませんがポジション的にはそいつはニャンコ先生です
先輩社員がいる懇親会での基本ルール。それは乾杯の時の自分のグラスが先輩などに比べて一番低い位置になっていることです。ほかにも知らない社会人ルールはたくさんあります。学ぶならコチラ⇒ #就活
#自分の本名あるある①初見で99％間違えられる②名前は一発で漢字変換できないので一文字ずつ打つ③「里じゃなくて理科の理です」
もう一回柔軟剤入れて洗濯→半分くらい乾いた時と取り込む前に布団たたきでバシバシ☆＼￣￣*→残りをコロコロにしてます👕
[はてなブックマーク - 人気エントリー] 48歳バンドマンの｢しぶとすぎる｣生き残り術 | 「非会社員」の知られざる稼ぎ方 | 東洋経済オンライン | 経済ニュースの新基準 
兄が帰る電車が出発する時間が1919で自宅の最寄駅に到着するのが2010、つまり午後８時10分だと聞いてきったねぇなぁって思った
再びラウバーンが冒険者の行く手を阻むフォーラム：不具合確認修正予定4.0のLv70メインクエスト「アラミゴ正門の攻防」が受注出来ない受注NPC名："ラウバーン"原因：NPCラウバーンが居ない#FF14
暇なんで今からフォローしてるSSerさんと、気になったSSerさんにDM送ります!よかったら絡んでください😀🙏#すずしょうと
回答ありがとうございます。渋谷とかお台場じゃないからプライベートかなって思われたって事ですよね？スケボー出来る公園にみんなで行ったんですかね。微笑ましいですね😊
様で事前登録受付中の『アイオライトリンク』にて、"アキスミ"と"タチアナ"を描かせていただきました。よろしくお願いします！ 
おじさんたち タマをフワフワする 練習をしているの。あら あなたもフワフワしてほしいの？【ムジュラの仮面/アカ･アオ】
欲しいものが多すぎる美容家電のスチーマーと美顔器と洗顔ブラシとドライアーと化粧品と松パーカーとPS4とまくらとウイルスソフトが欲しい
FGO特大かぼちゃ村が終わってしまいましたがそれ関連で4コマです。アンデルセン「こいつらで一つ書くか」ってほんとは何を書くつもりだったんだろうかと。読んでみたいものです。 
フォロワー追加情報！あなたのwier アカウントに、６０００日本人フォロワーを、追加致します。 フォロワー追加サービス　００６是非、ご覧ください！
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
安倍首相は病気だと『スタジオ一同が嘲笑って』爆笑の嵐が発生した模様。マツコデラックスの発言に批判殺到 
先日、うつ病と診断されたのですが私は他のうつとちょっと違うかもと思い、&l;明るいうつ&g;というタイトルをつけて書きました。 
拡散希望 #殺処分保管10/13まで011101553　茶白♀4ヵ月～1歳かわいがって下さる方　お願いします 
加戸元知事の国会答弁すべて見ました。知事の熱意と誠意が伝わる素晴らしい答弁だったと思います。これを全くと言っていいほど報道せずに政府は説明責任が不充分と平気で言い放つマスコミ 
ニュース解説 - システム刷新に失敗した京都市、Iベンダーと契約解除で訴訟の可能性も：Iro これ京都市がいちゃもんつけて金払わないつもりだろ
✈️お友達探しの旅✈️ ー横尾渉にズッキュン👉✴️ー💭横尾渉寄りのall担✨💭JK1 KANAGAWA✨💭同担、他担、他G担大歓迎✨#俺足族さんと繋がりたい 
P.５６　ある国家が新たに を開発しているとみられる場合、敵対国はおそらく、「遅きに失するべからず」のロジックから予防戦争を検討するであろう外交的考慮を軽視し長期的に戦争が不可避であると信じる軍事指導者が国家の最終決定に相当程度の影響を及ぼす場合には、
【創価の真実】複数の団体で構成される「日蓮正宗」創価学会が、全体の９割を占める状態となり池田大作が暴走。トップのお坊さんに無断で「本尊」を複製し創価学会員に祈らせたりエゲツナイ挑発を続けたあげくトップからの公式な質問状も無視して、創価は破門された #amazon
55〇:好きだよ麻:私もそう耳元で言い合った〇:じゃあね麻:バイバイそして俺達は別々の階段からホームに向かった。ふと思い返すと自分に自信を持てていることに気付いた〇（来週、楽しみだな）すると後ろから抱きしめられる 
あそこクセ付いちゃって、頭で解ってるのに直ぐ反射的に左手スイング始めちゃってノーツがパンパン割れてｱｱｱｱｱｱｱｱってw
左利きあるある選手権最優秀賞左利きは天才が多いってのは嘘。金賞書道が鬼畜ゲー入選改札はスムーズにいかない習字は右で書くよう強制される隣の席の女子と肘が当たり、恋が芽生える。ハンド部で重宝される 
今日ひとつめ。アガルート重問講座第39問。差押えと相殺、保証人による解除権行使の可否の問題。理解すると難しくもない。
koiさんミッケ|ω◉`んん!!!?目玉ｽｷﾝのcaroeさん!!?自分初対面ですよね!!?汗いきなり組んでくれはって本間にありがとうございました*´罒`*♥ﾆﾋﾋただ近寄りすぎてしまいごめんなさい涙 文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
大田スタジアム、四回裏越前➡三内野安打。無死一塁北道➡エンドラン。三直併殺。二死走者無し長澤➡右中二塁打。二死二塁黒川➡中飛J1ｰ2N
来夏甲子園で大阪ブロック分け再編案　履正社は北、大阪桐蔭が南に？ #カープ #相互フォロー #カープ好きと繋がりたい
おはようございます。今朝は市原市の青葉台から臨海部に向かう交差点で辻立ち活動を始めています。立憲民主党がしっかりと国民主権を取り戻す戦い！岡島一正、頑張ります！#千葉3区 
今日の報ステ党首討論でわかった重要なことって、安倍総理が森加計について丁寧な説明をしても、番組側司会者が喋らせない打ち切る流さないCMに行くで放送しないってところ。#報S
自分じゃ出来ない、そう思っている方、そんな事ないですよ^ ^‼︎方法さえ知れば誰でも出来ます‼︎何でもそうですが続ける事が成功の秘訣です。ご興味のある方はお気軽にご連絡下さい
初代ジャイアントロボの好きなとこの1つは「本日のダイジェスト入りOP」なんですなあ。曲とのマッチングも抜群でホンマ大好きでしたわ♪
熱い魂とファンへの感謝が込められたライブに大熱狂！『バンドやろうぜ！』OSIIS全国ツアーレポート！バンドメンバー4人のサイン色紙が3名様当たるプレゼント企画も！応募する方は 
めざましテレビ終了しました〜⏰☀️ご覧頂いた皆さま、ありがとうございました‼️朝から弓神ワールド全開でしたね🤣🤣続いて『とくダネ!』に向けてスタンバイ中です＼^^／#刑事ゆがみ 
【東名夫婦死亡事故】１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者 石橋和歩（２５） 当たり屋だったという証言も動画あり） 　常習か
わたしは ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ
生理来たので、先日買ったこれを始めようと思います🎵前から気になっていたのです💪ためしに少しやってみたら、かなり効きそうでした！ 
誰担さんですか？（北藤玉）授業でこの集計結果を使うので是非ともご協力お願い致します。沢山の投票が必要なので出来る限り伸ばして頂きたいです。#KiMyF2 #投票したら#藤ヶ谷太輔 #玉森裕太#俺足族
こんにちは😆✨今日は17:00ころからみくるんやりたいと思います！みくるん→ お時間ある方はぜひ≧∀≦私とお話しましょう💓 
あ、ども！お初でありますっ｀ω´公衆の面前でこうもサラッとやってくれると、呆気にとられて逃走を許してしまいそうですね
って宣言してる人もどうなのか？経験上、そういう人の作品は「文法も守られてなければ何かのパクリ」である確立が非常に高い。他人の作品にアレコレ言う前に自分の作品を一度見直してみてはどうか？最後に、感想と批判は違う物です。誤解されてる方多いです
10:49 熊本県 人吉 149、鳥取県 河原 86、岩手県 藤沢 25、北海道 釧路支庁 厚岸 10 阿寒湖畔 3 阿寒 1、千葉県 銚子 9 八日市場 2、青森県 野辺地 2、北海道 天塩 2、岐阜県 高山 1 
第4回麻雀大会 予選終了です！シード2名を除くランキング上位の6位までが予選敗退と波乱の幕開けだぁ！新加入の2名はきっちりと予選突破しております！続いては決勝進出をかけた戦いが始まります！いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
「狡猾で非道な悪役が、死に際に幼児退行して『痛い！　痛いよ！　何でこんな酷い事するの？』『やだ、怖いよ、助けてお母さん、ごめんなさい、いい子にしますから！』とか過去のトラウマっぽい事を匂わせながら死んでいく後味の悪い展開」が大好きなこのIENDを呼ばわっ
＠lkvx7 「あんさんぶるスターズ！」ユニットソングCD「2wink」と「UNDEAD」のジャケットビジュアルがJ池袋駅... （Gamer） 
今週の日曜日に皿倉山の山頂で「秋の皿倉山大満喫祭」というおもしろいイベントがありますよ。ダンスやプロレスブラスバンド演奏などの他に大声コンテストも実施！山頂会場までのケーブルカーとスロープカーの運賃が必要ですが入場参加観 
今週の土曜日です😊Food/Drinkは、Free無料です👌みなさんお気軽にお立ち寄りください😆😆★ Killa 5 Anniverary Pary ZiZa
たつき監督サイコパス扱いされてる話で「は？」となって確認したら纏めてるのが刃でやんのそら流れてこないわけだよ、ダメじゃんあの手のはPV稼ぐためならガセだろうがなんだろうが書く掃き溜めだって
を増やして何がある。数字を増やして何になる。も数字もひとつでいい！！ヤマハにとって1は究極を追求したバイクだ！！　ｂｙばくおん
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
人間とバナナのDNAは60%共通らしい。つまり私は60%はバナナ。何かやらかしても「まぁ、6割はバナナだからな」って許されたい。
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
報道ステーションの党首討論。希望の小池代表は、「選挙後の首班指名で安倍さんに投票することはあるのか」との質問に「結果次第」と否定せず。昨日は、九州ブロックの比例単独一位に「引き続き安倍さんで」と公言している中山元文科相を置いた。自民党の補完勢力そのものだ&g;
はい、こんな奴らに負けるわけにいかない！安倍総理体調に気を付けて頑張ってください。＃応援してます。 
もちろん、心を鍛えるというのは厳しいものです。清らかな人生を送るためには、心を鍛える必要があります。正しい努力によって、私たちは智慧を得ることができます。
≧ω≦ ②次に「相互フォローされている」みんなのアカウントも相互フォローして下さい。 #auofollow
そんなガチャ運貰っても嬉しくないです_:3 ｣∠_笑笑、筋肉ピックアップ早く終わって下さい ˙꒳˙ 笑笑後ヒヒイロカネされ手に入れたらゲットできるっていう状態です\ ´ω` /そう 2個セットで購入特典「エスパーニャンコきぐるみん」付き！一番くじONLINE おそ松さん ～おてだまぬいセット ◯◯松推し～【2個セット】 
넷충의 지침서ネト充のススメ. 30살에 회사를 퇴직한 여성주인공이, 미소년 플레이어 캐릭터로 온라인 게임을 시작하게 되면서 시작하는 이야기.넷상의 성별과 현실 성별이 다른 둘의 이야기.작중 게임의 
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
「あにまにあ」は放送エリア都道府県外でも「radiko.jプレミアム」で拝聴可能です #あにまにあ
宝石の国×ASAKIコラボ、324万円のフォスに次ぐ高額のユークレースと金剛先生も無事お迎えされる「本当に石油王では？」 - ogeerまとめ せきゆおう•ㅂ•
「女児にはピンクしか着ない時期がある」『その後にピンクを避けて水色しか着ない時期がやってくる」ということを無印とユニクロに強く訴えたいグレーとか紺とか大人は好きだけど子供ウケしなくて着てくれないんだよ！
マンジの時代かぁ😾‼️頑張ろ貯金生活、わてしもがんばるまあダイエットよりはるかに難しいお題だわな´･ω･`でもあやのが芋食べんのもそれくらいむつかしいの！！それより友達が酔って駅前のコンビニで寝てるぽいんやけどどうしてあげよ、、、www
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
アマゾンは「水素社会」にエネルギーの未来を見る──燃料電池メーカーへの出資は何をもたらすか 〈アーカイヴ記事〉 
初めての拡散希望なんですけど、EMMAって人の、感字iって人にPC安くもらう代わりに性行為を持ちかけられた、断ったら感字iさんに住所と電話番号晒されてひどい目にあってるってツイートを見た人いると思うんだけど、すべてEMMA 
＼らキャスト登壇予定！／『#覆面系ノイズ』完成披露試写会に15組30名様をご招待★をフォロー＆このツイートをで応募完了！ 
【予告】鬼才 #阿部洋一、Oa Web Comicにて新連載決定！今春「リイドカフェ」で世をザワつかせた読切『それはただの先輩のチンコ』がまさかのシリーズ化！！10/31ハロウィン、その短編（第1話）と新作第2話を一挙公開 
アルファベットチョコレートの名糖産業株式会社キャンペーン公式アカウントです。「名糖アルファベットチョコレート」×「ミニオン」コラボキャンペーン実施中！フォローしてキャンペーン情報をチェック！ 
ま、そのつもりやわ！気弱なやつを狙って勧誘するぐらいな奴やし、ちょっと言い返したら諦めるやろ笑諦めんかったらディスる方向で笑
ゲームフリーク様開発『ポケットモンスター ウルトラサンウルトラムーン』の広報アートを担当しました！ よろしくお願い致します 
仔犬の持ち方を明らかに不満そうな顔して見てるよね、プーチン大統領。プーチン大統領、犬を贈呈される 中央アジア原産の牧羊犬 さんから 
#好きな曲10曲載せて1つでも被ったら 伯爵夫人マリツァ美中の美エルカミーノレアルラッキードラゴンミスサイゴンSing Sing Sing2012課題曲｢じゅげむ｣ハンガリー民謡｢くじゃく｣絵のない絵本
長野県 小谷村 の方 気をつけて下さいね！ 正常な精神の持ち主だとは 思えません。しっかりと 名前と顔を頭に入れておいて下さいね！
【第１５回国民の自衛官表彰式　「これからも愚直に精進」】佐藤も議員になってから、国民の自衛官表彰式に陪席したことがあるが、誇らしく思います。愚直に真っ直ぐに！自衛官に敬礼 
そーいえばそうだったー！！システム上の都合とか仕様上難しいのかな？と思いましたが審神者できるなら刀剣男士も出来ますよね😭悲しいけれど今後の救済に期待します😭ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#オーガスト 10/12 10:49:57
めぐさんこんにちは。お世話になっております。当方の所持している添付画像のぱしゃこれ通常と、そちらのOFFみか2アドニス異種交換可能であれば＋なずな、IDOLみか2、また過去弾IDOLみか2と郵送での交換 
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
「ベストな状態をつくってやる」よりも「とにかくはやくやりたい」と思う気持ちが強いらしい...やりたいことはやってきているように感じてはいるけど、割りと博打も多いような。「勝算があってやる」んじゃなくて「やれるからやってる」ただそれだけで。ビジネスの上手い人は前者に多いと感じる
一日遅れた（ ; ; ）！たいっちゃんお誕生日おめでとう！🎉💓うちの三角くんもこの様に言っておりますwwさんかくのヨーヨーってヨーヨーしたら痛くない🙄💭？ww 
【公開まであと3日！】10/14土の劇場版公開までの間、「Fae」シリーズに携わるクリエイターさんより頂いたイラストを毎日投稿します！本日はひろやまひろしさんです！明日もお楽しみに！ 
わたしは #ベリーダンスでイイカンジ ！カレンさんのダンスを選ぶと #アクエリアス1日分のマルチビタミン 1ケース当たる！毎日挑戦♪⇒ #1日ずーっとイイカンジ 
何て言うかこう、逆に「これ、指摘していいのかな？」とも突っ込みどころ満載な文だったがポイントや評価はそれなりにされている為半分ぐらいまで読んで見ることにした。結論から言って何が面白いのか良く分からなかった、俺の感性がおかしいのかな？そう感じた為
[27647] 元々は「人々に普あまねく請う」という意味がある、建築や土木工事をさす言葉は何でしょう？ 【解答】どっちも可愛いデス。洋猫3匹、和猫1匹でしか比べられないけど、和猫の方が抱っこは好きだった。洋猫達はニャーニャー鳴きながらよくすり寄ってくるんだけど、抱っこしようとすると逃げるんだわこれが。性格は長毛のが穏や 選挙はひとりでは戦えません。ほんとうに多くの皆さまに支えられて戦っています。感謝です。選挙は2番ではダメなんです！必ず1番でゴールします！和田よしあきと一緒に戦ってください！#和田よしあき　#未来の北海道を創る 
【色白童顔乙女系】ぼたんちゃん20B.88EW.58H.87出勤→10:00〜17:00「楽しいお時間になるように頑#交通費無料 
ぱるる情報局 : 【チーム8】行天優莉奈、owroomでぶぎ切れ「もういいよそのくだり、何日やってんの笑」 
しーちゃんのインスタスタッフさんがガードを硬くしてくれたのね。良かったε-´∀｀*ホッ それにしても何度もID変えて誹謗中傷書き込みに来るってやり方、どんな人達か想像つくわ💢大変な事が起こる前に異常者はサッサと取り締まって欲しい。
今のお小遣いで足りないと思っている人は今すぐ見てください。あなたの人生が180度ハッピーに変わります！　　　　　　　☟☟☟#今の暮らしでは物足りない#もっと稼ぎたい
果汁100%のオレンジジュースが急に飲みたくなった！やばい！私がオレンジジュースが飲みたくなる時はだいたい風邪の前兆／^o^＼
「ドンジョン」スーパープレイボーイのAV中毒男とは、かなり振り切れた主人公。パソコンの音とか何度も出てきて、テンポが良くて清々しい。苦労して付き合った最高の女とハッピーエンドかと思いきや、おばさんとくっつくっていう展開も面白い 
あ、Kindle Oai ニューモデル出たんだ本を読むことについては通常の液タブより高性能なのは間違いないんだが、１０吋６４GメモリのFire HD 10 が、もっと安く買えるからなあ
10/15に京都劇場であるミスユニバース京都大会のダンスナンバーで、今回SAEKOさんのナンバーに出させて頂きます！！お時間ある方、興味ある方是非見に来てください🙏🏾✨#ミスユニバースジャパン京都大会#1015 
[拡散希望]wierジャック企画#さくちゃんに伝える感謝の言葉下記画像をよく確認の上ご参加ください。#大原櫻子#4OU#2017AUUMN
今日、暑いじゃん。明日、寒いらしいじゃん？寒暖差激しいと人間もだけど、ワンちゃん、ネコちゃんも体調崩す子多いんだよ。ご家族にワンちゃん、ネコちゃんがいらっしゃる方は充分に気をつけてあげてくださいね。
ヒアリワークショップ全体での総括は「水際対策に失敗したらそれ以降は止められない可能性かなり高い」ヒアリは各国が他の外来生物よりも必死で対策してますが、現状維持すらできていない。日本は、ごく初期に気付けたというアドバンテージを活かさないといけな
試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
え！？ずっと「リビングの机の上に美味しそうなレトルトスープがあるな～」と思ってはいたんだけど、今賞味期限見たら2016年の9月だった　私13ヶ月以上「リビングの机の上に美味しそうなレトルトスープがあるな～」って思い続けてたの？無理　根気の鬼かよ
【ファントムグリード】事前登録受付中！「あなたも夢を叶えませんか？」ハイクオリティな演出で白熱するチームバトルを体感しよう！#ファントムグリード #ファングリ
【おそ松さん×HMV】10/13金より全国のHMV店舗オンラインサイトにて販売開始！おそ松さん×HMV限定グッズのラインナップ公開中！！詳細はこちら⇒ 
雇用と金融政策。これが結びつかないのは単なる無知であるが、日本では自称インテリ層にきわめて多い。マスコミや政治家では理解している人が稀で、無理解の人が圧倒的。海外ニュースはそのまま報道するから、金融政策と雇用がリンクしているが、国内ニュ
数学の参考書の腹の立つ記述ランキング3位 明らかに2位 ここでは省略するが1位 証明は読者に任せるとしよう。
これは日本でも当てはまることだよなあ。サッカー＝代表戦しか見ない、という層が多数派な中で遅かれ早かれ来るであろう日本のW杯予選敗退、という事態になった際W杯や代表だけでサッカーではない、自分の地元や好きなクラブを応援することが醍醐 
玉川徹「議員定数が減るのに自民党が議席を増えるということは、安倍総理は辞めなくていいんですね。森友加計問題で支持率下がったのに日本人は関係ないんですね！」自民党有利の選挙情勢と森友加計問題の影響が出てない事にイラつき、露骨 
それは言えてる😇クソリプを間に受けてガチリプで返ってくるとお主まだまだだなって思う😇芋煮込みのお二人のクソリプ返しはさすがやと思うよ😇
＊熊本エロ垢出会い内容：詳しいこといろいろやりとりしたいです♡ アドレスおkです●´ω｀● まってますヽ*＾ω＾*ﾉ名前：♀紗希年齢：19歳地域：玉名市連絡先→当アカウントのプロフ欄ULから詳細確認木曜日10時50分の情報。
やっぱり体調が良くないな。なんだろうなこれ？なんかだるい上に身体がうまく動いてくれないんだよな。倦怠感というか
PS4『デートアライブ 凛緒リンカーネイションHD』本日発売です！今まで発売された凛祢ユートピア、或守インストールに凛緒リンカーネイションを加え、追加要素もありますよー✨「よしのんと四糸乃のことも、よっろしっくねー💕」 
かじぃくんまだ図書館にやって来てないのに何でこんなに好きかって単純に「「「「「見た目が好きすぎる」」」」」
思いがけず彫り師の人とお知り合いになってしまったんだけど、普通に絵うまくて「そりゃそうだよな」となっている今。
東名高速の追い越し車線での夫婦への殺人事件逮捕が遅い、と思ったけど神奈川県警は事故から3ヶ月間事故前後に現場を走行していた260台以上のドライバーに聞き取りを重ねていたという警察の方々ありがとうございました
かっきーさんハガキありがとうございます'ω'ノ🔔は毎日いい音出してますよ。つくばはスタッフではなくお店に行ったことあるだけですo･x･勘違いさせてしまったようですみませんw実質のまるまる1日休みが月に2回くらいなので動く気力が残
スペシャル島でコロシアムが開催！★9/2712:00～10/2311:59開催★コロシアムにルーシーが登場！　
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
え、柴生さん！！タオル一本だけなら購入可能ですが、代行しますか？！ポスカ頂きたいですし*´ω買えたらですがいちおう今整理券は持ってます！
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
逆だ。東浩紀が今までの選挙で支持してきたのは橋下、猪瀬、小池で全部一番人気の勝ち馬じゃないか。で、三回とも支持して失敗だった。人を見る目が無かった。そしたら今度は棄権を呼びかけている。政治より先に絶望すべきは自分自身ではないか。
＼ #カスタネットキャンペーン ／ のフォローと、このツイートのでOK◎ 抽選で1名の方に｢タイガース台車｣プレゼント！期日はクライマックスシリーズ優勝決定迄！#キャンペーン #プレゼント 
船に乗っても、もう波が出やしないか、嵐になりゃしないか、それとも、この船が沈没しやしないかと、船のことばかり考えていたら、船旅の愉快さは何もなかろうじゃないか。人生もまたしかりだよ。　by　中村天風
１０月１７日より全国のコンビニで、大人な味わいの『贅沢プッチンプリン フォンダンカスタード』が発売されます✨ 
和田政宗「希望の党が企業の内部留保に課税を検討してます」世耕大臣「内部留保は企業の利益の合計なので経済成長していけば増えていくもの。土地設備など企業の過去の資産の蓄積であって金庫に現金がある訳ではない。内部留保に課税するのはナ 
未だに「日本の技術力は世界一」とか幻想抱いてる日本人がゴロゴロ湧いてるので、ゲームやカメラ、Iなんかの中国やアメリカの企業が日本を視察して「まだそんな原始時代みたいな事やってんのか？」っていう風に技術の進化を見せつける番組が見たい。ディスカバリーチ
調べてみたら北海道の感染症センターでも同じようにロシア船の犬のことを言っている。自分が知らないだけですぐそこまで危険が迫っているなんて怖い。
失敗したからって何なのだ？ 失敗から学びを得て、 また挑戦すればいいじゃないか。【ウォルトディズニー】 
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ金の無駄遣い。中身が欲しかったってよりあの笛のやつが気になって買ったけど、よく考えたら学校でやる勇気ない。自習室なう 
今日また一つ歳をとりましたマイルームでポチポチいろんなサーヴァントに祝ってもらいました！ファヴニールにロウソクの火でもつけてもらいました！！ 
11月12日に都内スタジオでONE PIECE初期一味あわせやるにあたり、ゾロを募集しております〜〜！！カメラマンさんも決まっており、あとはゾロだけなんです〜〜！お気軽にリプください〜〜！！ 
皆さま、おそようございます〜😊気温の変化に体調脅かされてないですか？？今日も楽しい1日になりますように❣️今日もよろしくお願い致します‼️ 
毎日、毎日、糞殺しあってるっつーか、殺し殺させして、それ見て、金になってるっつって、黙ってんだもん。はぁ、日本人に生まれて良かった。
【谷川POPゴリラ、V出演😳⁉️】明日、10/11 25時35分〜テレビ東京の新番組水曜夜のエンターテイメントバトル"エンタX"に出演させていただきます㊗️！2組のアーティストでライブパフォーマンス動画を見せ合い 
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
しろいマットのジャングルにきょうもあらしが吹きあれるルール無用の悪党に三つのしもべに命令だ「ヤァ!」怪鳥ロブロス 空をとべ
月岡紬と茅ヶ崎至最推し🌱合いそうな方回らせて頂きます🙇、ファボどちらでもペースはゆっくりですがたくさんの方と繋がりたいなと思ってます⠒̫⃝プレゼンなんかもしてますのでよろしくお願いします😇 
クラフトビールを知ろう！瑠璃色の伝説 田沢湖ビール（２） | データマックス　NEIB-NEWS 
希望の党小池百合子さん「異次元の金融緩和、財政出動までしたアベノミクス。ＧＤＰを１％上げただけで大きな顔するな」これウソ。ＧＤＰは民主党政権→自公連立政権で493兆→543兆の１０％増だよ。ユリノミクスは緊縮財政＆金融引き締め＆内部留保課税なので
ファッションセンターしまむらにて、にゃんこ堂『猫耳ボアパーカ』発売開始♪もっすごく可愛いのに税込1900円！これはマジで買いですよ*\^o^/* 
ボイスレコーダーとかだけでも持ち歩いておくといいかもね。音声だけでもいろいろ情報は記録できるから、話しかけられたりしたら起動しておくとか。
10/20 MADAME EDWADAの新作ドッペルゲンゲルAnology1983-1985発売！マダム物販ブースにて特典写真1点付きCDを先行販売! 発売を記念して写真5点セットを明日より数量限定実験販売WEID 
【#キルミーベイベー 配信開始📢】「段々クセになる」と一部で熱狂的な人気を誇る #キルミー が に再登場⚡殺し屋 #ソーニャ とおバカな はプライム会員なら見放題▶ 
1万人で鬼ごっこをやれそうな経路探索アセットが新登場です。Maer Sceduler by underbye Sudio 
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
おはふーございます*´ ▽ `人♡今日もはりきっていきましょー！♡マヨバカ人気投票！二箇所でお願いします♡↓1日1票↓ログイン後スマイルで投票！ 
キ８８日本の川崎が開発していた局地戦闘機。液冷エンジンのミッドシップタイプのエンジン配置、プロペラ軸上に機関砲を装備などP-39によく似た機体になるはずだったが、陸軍の機種統合整理により試作機の完成直前に開発中止になった 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ そもそも列強時代のクソオブクソな奴隷制が一番強烈な印象なせいで奴隷制自体が勘違いされてる面もある　#供給過多がなけりゃ奴隷ってのは終身雇用契約の財産ポジなんだから投資も莫大になる　#おのれ卵おじさん
間違えて犬用シャンプーで身体を洗ってしまい、風呂あがりに飼い犬に「おまえも洗われてしもたんか？」みたいな顔されたことある。
わーーい！しばらくお菓子富豪！！全員残ってたからもりもり連れ帰って来ました✨まさかのイオンはしご（笑） 
どうしよう副隊長、緊急事態発生だよ！おでんパンが、残り少なくなってきてるの！どこかで補給してこないと死活問題になっちゃうよー/ナナ
心から発した悪口はブ－メランとなってその心に突き刺さる。心からの誉め言葉は相手の心に飛び込んで心地よく響く。悪口でも誉め言葉でもおざなりのものは途中で勢いを失った矢のように落ちて相手の心にも届かず自分の心にも還れぬものである。
まさか見城さんや藤田さんが安倍さんファンだとは知らなかったw 口に出してないだけで、心では支持してる著名人もいるかもね。イチロー選手もかつて安倍総理を応援してると言ってたし。まともな人たちは静かに応援するんですよ。逆サイドにいる左翼リベラルは、
今月20日発売予定の貴志祐介さん最新刊『ミステリークロック』です！ 束見本に色校を巻いたものなので、中身は真っ白ですが、もうすぐ見本ができる予定。みなさん、ご期待下さい！#ミステリークロック 
タクトくんの見ていて1度やってみたいと思ってました*≧艸≦💕僕もマ～マに、やってもらうワン🐾楽しみ～♬*ﾟ
昨日久しぶりにランエボ乗ったら加速した時にジェットコースター乗った時のあの内臓浮く感覚に襲われた🚙=꒱‧*高速行きたいね
俺霊感とかないんだけど、悪夢見てこんなに胸騒ぎしながら起きたの初めて。なんとなく今日は気を付けよ。
韓国では一般人のファンもプロ顔負けのバズーカレンズを持ってる人が多いので、その方たち向けに釜山のレッドカーペットの写真をアップしてくださいとお願いしてます。韓国の肖像権は恐ろしいほどゆるいです。 
咳が酷くなってきたのでかかりつけ行ったら「いっつも咳喘息までこじらすんだから、喉に痛みが出た段階で来なさい！」って怒られた:;∩´﹏`∩;:
「奇妙な光景である。本日は目玉焼きとスクランブルエッグにして卵をいただいた。ソーセージとの組み合わせは抜群である。1人暮らしにお皿2つ。食事2つ。奇妙な光景である。残り93個。」
「呼ばれたら、いつでも」ビダル、チリ代表引退の噂を否定 　11日、バイエルンに所属するチリ代表MFアルトゥーロビダルがツイッター上にメッセージを掲載。以前か 
グル作り増したランク運極などの制限は一切無しチート等はすみません。通話はできます個人の追加は承諾を得てからお願いします誹謗中傷ダメです入りたい人リプorDMで沢山の人に参加してもらいたいのでお願いします#モンスト#LINE
昨日で1/1リハーサルが終わって、今日からまたスタジオで修正リハーサルです💡ここからどこまでクオリティを上げていけるか🔥集中だ🕺🏾🕺🏾🕺🏾
新作スマホPG「GOD EAE ESONAN OPS」配信決定を記念して事前登録キャンペーンが実施中！みんなでアラガミを倒してアリサをゲットしよう！⇒#godeaer
🌟本日の入荷🌟一部ご紹介いたします!!🌊源さば🌊金目鯛🌊他にもたくさん入荷してます✨みなさまのご来店を心よりお待ちしております😍＃銚子丸　＃寿司 
【発売日ランキング】橿原店の発売日ランキングをお届けします。第5位：Aimer/ONE / 花の唄 / 六等星の夜 Magic Blue ver. 第5位：Fゲイリーグレイ/ヴィンディーゼル/ワイルドスピード ICE BEAK 続きます→
ネットでの消費者トラブルの対処法 : 詐欺でしょ？　0368121658　03-6812-1658　アマゾンカスタマーサービス 
動画投稿！久々に変わった脱出ゲームをやりました。突然出て来る男の子が色々と怖いです、顔が特に怖いです。子供の幽霊が全力で追いかけてくる脱出ゲーム 
キャンプ中に雨が降ってきて、嘆く人がいるが、雨キャンプもいい。こんな時はタープテントの下でクラフトをしょう。
己のありのままを受け入れて進みたい怠惰な自分利己的な自分否定しても無視しても確かに在る嫌な自分それも自分と受け入れたい前へ進むにはきっと必要なことそして強さを要することありのままで進むから高い所まで行
うわわあああ！！！やったあ！よかった！ありがとうございます先輩！欝だった部屋替えが明るくなった！！！生きていける！
《コンビニパン🥖コスパNo.1》 ローソンの「はみでるバーガーグラタンコロッケチーズソース」。なんと135円で驚異の578kcal。一個でお腹いっぱいになります。しかも美味しいんです！びっくりの実食レポートはブログから^o^
今日の18時頃 国本中の前の道で迷子犬コリー犬を友人が保護しました警察に連絡したところ保健所に連れて行くとの事です心当たりのある方は警察又は保健所に連絡して下さたい保健所が預かってくれるのはたった1週間だけだそう #千葉２区 事務所です。【12日の ＃ボランティア 今も募集中!!】座ってチラシにシール貼り。人手が要ります！＃習志野市 鷺沼4-2-6（津田沼駅→バス 鷺沼４丁目 下車すぐ。バーミアンのある 
40〜60才の名古屋の人によく言われるあるある「音です」「昔ね、音っていう野球選手いたんだよ〜同じ苗字の人に出会ったことなかったよ〜」「あ、父です」「え？！おおお？！お！！！」
あー涙止まんないこれでもう一人ぼっち私は必要とされてない悪い子でごめんなさいんんん動悸がひどくて辛い薬切れてきた震え止まんない
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
【メンテナンス】おはようございます！間もなくメンテナンス時刻になります！メンテナンス時間：10/12（木）10:00-16:00※メンテナンス中ではゲームをプレイすることができません※終了時刻が前後する場合があります※アプ
今現在の自分の評価なんて気にし過ぎずとも良い。移り変わる。ソースはかつて天下分け目の大戦で敗北した結果、ずっと悪役やらされてきたけど最近になってやたら主役側に立つことが多くなった治部自身
【フォロー＆このweeをで応募完了❢】10.24（火）に都内で開催するキャスト監督舞台挨拶付き【ジャパンプレミア試写会】に65組130名様をご招待🎊応募締め切りは10.12（木）正午まで✨#ブレードランナー2049 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
失敗したからって何なのだ？ 失敗から学びを得て、 また挑戦すればいいじゃないか。【ウォルトディズニー】 
#このタグを置いておくと無言でよその子の資料が送られてきて無言で僕私がよその子描く私も便乗したい。色んな子が描きたいです待ってますお願いします
キャップにフードかぶる奴は帽子の存在意義を理解していないお猿マンだから人間の私とは関わらないでほしい
誕生日はスタジオ9時間でしたお疲れメンバー。そして沢山お祝いリプ有難うございました。素敵な一年になるようにまた頑張ります。そして、ワンマンお待ちしてます٩ 'ω' و宜しく！！！ 
💗本日～10/22日22:00まで新作の『チェリー』を✨🎁🍒のカラー天然石をお選びいただけます💡４枚目を必ず良くご確認の上、ご応募ください🌠短期間ですが、応募者が多かった場合は当選者を増や 
【事務所より】10月12日（金）街宣予定6:30~8:30　成城学園前駅14:00~15:00　成城学園前駅16:00~17:00　経堂駅北口、すずらん通り練り歩き18:00~20:00　千歳烏山駅南口 
#フォロワーのアークスがrしてくれてまだ見ぬアークスと繋がりたい #eam_Color 今回はチャイナSSとお風呂SSを用意しましたカナタさん、アルカナさんありがとーです！今回もお迎えはし 
nanoloo for iPone落としたので音色とパターン作って組んでみた。1bi程度の小さな歩みですが、ここからスタートしたいと思います。#3yk_ciune#nanolooforione 
おはようございます‼️10月12日木今日は夜には雨降りの予報がでております。お仕事などでお帰りの遅くなる方は折り畳み傘をお持ちになられるといいと思います。本日の超特価商品はリステリンオリジナル... 
原作でもフルカラーの素晴らしいひふみん #wier上にいるNEWGAME好き全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たNEWGAME好きはもしくはﾌｫﾛｰしてくれたら全力でﾌｫﾛｰしに行きます :/
ツイッターを馴れ合いツールとして使って長続きした人を見たことがない。不特定多数の人と繋がって楽しいのは「緩く」が維持できてるはじめの間だけ。徐々に深入りして人に気を遣うようになったらほぼ末期。ツイッターは自由、思いつきが基本。人は何でも
金城ふ頭にメーカーズピアがオープンする、名古屋においでよ。買い物で歩き疲れたら、杉養蜂場のはちみつソフトメープルハニーを食べよう。青々とした芝生で食べる優しい甘味は、疲れた身体に染み渡るよ。店内では様々なハチミツ製品も 
トロント動物園のカメラがとらえたパンダの子供が転がって落ちて行く集～ちなみに転がって落ちるのはパンダの子供の普通のよくある遊びの一種なので怪我はないので大丈夫ですよということです🐼 
新燃岳の噴火が強くなっている気がする。気象庁カメラで、韓国岳（からくにだけ）方面を映した映像だと今の新燃岳の様子が分かりやすい。 
エビッシュ エビオタクさん 氣◯團万博などのフェスと同じくモッシュ圧縮が起こるので体がぶつかったり足を踏まれる場面があると思いますが、この日だけはこやつめハハハと許してあげてください。オルスタは無理に初期位置にこだわらず人の流れに身を任せた方
森友は籠池ってホラ吹き詐欺師を、加計は前川ってホラ吹き官僚を、マスコミが面白がってヒーローに仕立てた茶番劇って種が割れてるのに、未だに引っ張ろうとする愚か者がいるのは流石にビックリするな。
ピカリオが修行時代に人間になれてたら、とても笑顔が素敵な癒し系男子にでもなってたのかな復活後も人間になれるのなら彼の笑顔をたくさん見たい
他人の心が読める超能力者に扮すユンホ。そのチャレンジに感心する。心理描写が難しい役だが、難役だからこそ、兵役を通しての彼の成長をファンが堪能できる。「ロコレ」に「東方神起ユンホ主演『メ 
wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
麦「！梨、っ。矢木！」梨佳「？ええと、西咲くん？何かご用ですか？」麦「いや、その、用という訳ではないんだがお、おはよう」梨佳「えっ、ああ、おはようございます？」【転生】
からあげがたべたかったのにナチュラルローソンしかなかったので「畜生健康なんて健康なんて」って呪いながらほうれん草パスタ買った
2019年公開木村拓哉さん主演映画「マスカレードホテル」詳細発表されましたね🎵♥原作「東野圭吾」作品でございます‼是非映画前に原作本をお読みください📖＃木村拓哉　＃マスカレードホテル　＃東野圭吾　＃長澤まさみ　＃今から楽しみ
【アイコン変更】検知日時: 2017年10月12日 8時45分01秒頃、前回のアイコンの採用期間: 約2日と0時間41分59秒間、監視開始からの変更回数: 457回目 
～自動～お空ちゃんは可愛いお空ちゃん可愛いお空ちゃん可愛いお空ちゃん可愛いお空ちゃん可愛いお空ちゃん可愛いお空ちゃん可愛い【11月4日は福岡市美術館ファミリーデー】①掛け軸をつくろう！②身近なもので作品をつくろう！ 会場は今泉の福岡市立中央児童会館あいくる 集会室です。イベントの参加には事前申込が必要。締め切りは10月16日です。詳細は↓で 
もう子供と老人は爆弾を抱えていてこっちの車を破壊しようと自爆テロ起こそうとしてるくらいに危機感持たないと運転出来ない
【交換】活撃刀剣乱舞 スクエア缶バッジ 第十三弾 2BOX予約済譲各2→陸奥守、和泉守&am;堀川、第1第2混合部隊、三日月、蜻蛉切、大典太、堀川、第1部隊、薬研各1→第2部隊求鶴丸 ※画像2枚目参照※初回取引のみツ 
MNPを使って単発で稼ぐ案件を15名様限定で教えます。時間が経つと案件自体がなくなってしまうので早めに連絡ください
【周りを見わたす、協調タイプ】のあなたにおすすめの「ありがとう」は↓｜性格診断で「ありがとう」を見つけよう！ #サンクスコーヒー 
《 フジテレビ系「めちゃ×2イケてるッ！ 岡村オファーSP（仮）」まであと3日！》放送は今週末10/14（土）夜6:30〜！お楽しみに！ 
BUBKA 2017年10月号 BUBKA編集部 が、iBookoreで予約開始されました。明日配信。
トクホ飲料だけで痩せられる？ 知ってるようで知らない特定保健用飲料のこと おー、これ読んでやっとトクホ飲料の正しい飲み方がわかった！
フォンリゾに贈る和歌：君や来し我や行きけん思ほえず　夢かうつつか寝てか覚めてか【歌意】貴方が来たか私が行ったのか。まるで覚えていない、夢だったのか現実だったのか。寝ていたのか覚めていたのか ｱｯｱ
紅緒飼ってるのって猫大好きだからっていうのもあるけど、単にさみしくて誰かにそばにいてほしいって時間が続いたからの方が多いから、いきなり姿見えなくなると焦って探しちゃう
ふたりの5つの分かれ路 Nowime: 2017/10/12 10:51:23.5061weeCoun: 1145
トヨタが国内の販売車種を半減します。売れ筋車種の開発に集中し、ＥＶなどの開発競争に経営資源を振り向けるのが狙いです。自動車産業のパラダイムシフトが巨艦トヨタに変革を迫っています。#ＥＶ 
GLAYは全部良いライブハウス：近くて暴れられるホール：バンドの生の音に触れられるアリーナ：演出が凝ってて、既存曲も新たな一面が見えるドーム：トロッコとか気球とかアイドル並みに楽しませてくれるスタジアム：ホテルになる
PON 秋の嵐week ④ー①最近一番カッコよくなったメンバーは？*.ﾟ∀ﾟ＜相葉さんかなわかるー♡相葉さんほんとかっこいいよねﾊｧ━━*´∀`━━ﾝ!! 
え、これ私が間違ってんの？？？最近の10代レイヤーは自衛してなくても被害に会わないって認識してるの？？？？どんだけ脳内お花畑なの？？？？いみわかんない
☆バースデーメッセージ募集中☆11月2日に誕生日を迎える三島凛ちゃんにメッセージをお届けしませんか。ライブ会場で生誕委員が集めておりますので、お気軽にお声かけ下さい。またDMリプにて代筆も受け付けてます。みなさまのご 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
「2017に流行ったもの」をテーマにした劇場版名探偵コナンの題名選手権最優秀賞ジャパリパークに消えた監督金賞名探偵コナン 5000兆円に包まれた謎の熱盛入選時計じかけの甲賀忍法帖（バジリスクタイム）名探偵コナ 
また週末とかちゃんとも遊びたいな〜〜 っつかいつになったらまた沼七並べできんの？沼ピクトセンスでもいいけど
暇人＼＾o＾／速報 : 【悲報】FGOさん、ヒンズー教から削除命令 多神教は寛容なイメージあったけどパールバティー駄目なのか
【拡散希望】おまんじゅうにぎにぎマスコット SideM Mマス 交換 譲渡1Box予約済み譲☆天道輝、冬美旬、★伊瀬谷四季、榊夏来、蒼井悠介、蒼井享介求若里春名、定価+送料★交換優先☆★買取の場合は無印複 
E353量産1本目できたのはいいけどもう2本目線路上と3本目、京王5000も4編成目が凄い急ピッチ
つがい合う体に違いを見つけたのは夏のwarming nig綺麗な体にはもう戻れないなぁ夏はummer ime貴方burning Love/綺麗になりたくて
ラウンジにて、3人組の男子が「やっぱ大学のうちしか遊べないから」（うんうん確かに）「もっと遊びたいね」（今のうちしか遊べないから遊びなさい）「カラオケとか、ドライブとか旅行とか」（うんうん）「遊びたいなぁ」（え、遊ぶってそれだけ？酒は？セックスは？セックスは！？）
リツイートありがとう！さあルーレットをとめるよ！結果は動画をチェックしてね♪「フォロー」がまだなら忘れずに！次回もチャレンジしてね！事前登録実施中！#きらファン
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
【イリナキウサギ】中国の天山山脈に生息するウサギ。非常に希少な種で過去に確認された個体数も30匹足らずで「幻のウサギ」といわれています。 
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
何で長谷川豊が比例なの❓そんなに必要な人ですか❓今迄の言動、ツイッターを見るととても議員、人間として失格していると思いますが。折角支持している人も多いのに、こんなことで支持者を減らすようでは維新の体質を疑われてしまう。応援も結構で 
自国の総理大臣をあそこまで貶めるのは不快です。いじめの助長ですか？「爆笑」笑える場面など一つもないではないですか。私は安倍首相が一度は失敗して失意のどん底にあっても、そこから這い上がって死に物狂 
炎聖騎龍二回目でとれた方法 3かいぜんめつします。→ボスまでいきます。→回復させる。ボスを→倒さず、５０ターンぐらいまで５コンボぐらいしておく。→倒し切る。
日産、ルノーに代わりフォーミュラE参戦へ？　”マシン乗り換え”が廃止されるシーズン5からとの情報#フォーミュラE #f1j #renaul
これはコラージュ画像なので実装霊衣ではありません。真っ赤な嘘なので混乱してしまった方々申し訳ございません。
私だったら『じゃあそちらの女性の方が自分として楽になるなら、私を解放してその方のそばに行ってください。』って言ってしまいますねきっと💧
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 
【価】ユピテル、「DY-S5000c」発売動体検知の駐車場記録 ユピテルは、駐車中の記録（オプション）にも対応するハイグレードタイプの小型ドライブレコーダー「DY-S5000C」を10月より発売する。　新製品は、オプ
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 
自民、単独過半数を大きく上回る 与党300議席に迫る勢い 【日本テレビ衆院選情勢調査】 　「じゃあもう自分は選挙に行かなくても大丈夫か」と思わせる作戦の可能性があるからな全く油断できない
昌信「御館様謙信とは一体」信玄「ふむ、知ってしまったか」多目「信玄殿！俺たち、どうしても謙信殿のちからが必要なんすよ！」勘助「お願いします。奴のこと、教えてください」信玄「仕方あるまい。俺がかつてプリキュアそう、キュアタイガーだった頃の話よ」
💡定価以下💡ミュージカル 天使にラブソングを シスターアクトチケット2枚お譲り🎫【日時】11/10 東急シアターオーブ【座席】S席詳細👇#シスターアクト #シスアク
自民党というのは国民政党だった頃の貯金がありますからね。幻想の自民への支持は高いのだろうと思う。現状を見ると、安倍総理は変えて自民政権が続いて欲しい、と考える人も多いんでしょうね。しかし、自民党を勝たせ過ぎると、それも遠ざかる。反安倍にして自民支持
NHKで流れた党首の第一声。「大阪では幼稚園、保育所が実質無償化になってるんです」　（維新松井代表）なってません！ 
うわー！ルナさんありがとうございます！😆✨まさか祝ってもらえると思わなかったのでめっちゃうれしいです！✨今後ともよろしくお願いします！*⁰▿⁰*
「ＥＸ　ラビアンローズ」完成しました。　思いのほか時間がかかりましたが、ほぼ完成です！！　　これから1/1700アルビオンを製作しましてドック入りしたいと思っておりますｗ 
おはようございます！本日は9時から17時まで開館しています。特別展「讃岐びと、時代を動かす」のエブリデートークは10時～／14時～の毎日二回開催中！展示担当の歴史愛がつまったトーク、面白くておすすめです。（ぴ） 
映画「ひるなかの流星」ブルーレイ＆DVD発売目前に、キャストの永野芽郁さん、三浦翔平さん、白濱亜嵐さんよりDVD発売記念応援写真が到着💫 #三浦翔平 
もし私に何事かあり愛しのツイッタから突然消えてしまい月日と共に私の事を忘れてしまっても蚊取り線香の渦巻きはアース製薬株式会社が右巻きで金鳥でお馴染みの大日本除虫菊株式会社は左巻きだという事だけは忘れないで欲しいと思いま 
他人に気を使ってもらうことで生きてきたクソジジイ日本純正10人くらいをルームシェアさせたくない？クソの中でも気を使う奴が出てくるのかそれともバトルロワイヤル始まるのか別室でポテチとコーラ飲んでゲラゲラ笑いながら観たくない？【#拡散希望】己龍 陰陽朧華 チケットのお譲り先を探しております。11月1日 東京 一色日和生誕祭 一枚定価＋送料でお譲り致します。お探しの方いらっしゃいましたらお気軽にリプお願い致します。拡散だけでもお願い致します。
朝から桜木町で映画撮影してたらしいー。桐谷美玲さんおったらしいー。コンタクトしとらんやって気付かんかった...へこむ。
おはみ💙本日はっ！【ハイスピowroomリレー配信企画】ということで18:00〜22:30の間メンバー交代でそれぞれ配信します💓誰がどの時間かはお楽しみに💋 
生き残りをかけるのなら知恵熱頻発させていかないとまずいですよね。紙面全部が有益情報になれとは言いませんが、バイアスをかけた情報を流すのをやめて謙虚にならないと
【定期】水樹奈々さん、茅原実里さん、Mr.Cildren、B'z、乃木坂46、ヤクルトスワローズ、新日本プロレスが好きな方はフォローお願いします☆リフォロー100%です
CoD:BO4：2018年のCoDは『Call of Duy: Black O 4』? 海外アナリストが予想 #CoDBO4 
^o^☎┓ ﾄｩﾙﾙﾙ... ^o^☎┓＜警視庁ですか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗLがキチガイに荒されてますゥエエエイ☝ ՞ਊ ՞☝ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ^o^Г☎ ﾁﾝｯ
苦手なジャンルとかを含む方はフォローできないから、一人ひとり反応くださった方のアカウント、ある程度見てからプロフィールとかお迎えに行ってるからすごい遅くなっちゃってるんだごめんなさい
「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので平仮名にし、「ボトムスをはく」とします。 
現在のぬかびら源泉郷。雪降ってます☃️#アーチ橋 #ガイドセンター #ひがし大雪自然ガイドセンター 
唯一遊びに行けてた友達を失いました😭あの楽しかった時期が懐かしい今は心に小さな穴が空いた感じですでも引きずってたらダメだよねまた友達見つけていかないとずっとひとりぼっちだから！友達を失うのは怖いです今はすごい寂しいですお友達になってくれる人いたら嬉しいです🤝
【ハロウィン🎃キャンペーン】あなたの好きな海外グルメはどれ？キャンペーンに参加しておいしいプレゼントをGEしよう🍬①このアカウントをフォロー② サイト（ 
芥川龍之介は、作家たるもの、スウェーデン体操を馬鹿にしてはならない、と言っていました。スウェーデン体操というのはラジオ体操のもとになった合理的体操です。 
会話で男性に生理ってワード使いずらいので「乙女ウィークがお腹でフィーバーしてて～」って言ったら『あっ！お月さま？！大丈夫？？』って言われて完全に男性から女子力学んだわ。もう私これからお月さまっていう。お月さまがお腹で餅つき大会開催してるから！10/14土10:00～18:00。占いの館「千里眼」新宿西口店にて、オラクルカードの対面鑑定を行います。　来店の際は、なるべくお釣りのないようにお金の準備をお願いいたしますm_ _m　
わたしもcrewさんと友達になりたいのでフォローしてもいいよって人して下さい 🙇💓 nex12.20 #全国のcrewさんと繋がりたい 
「実は、文字が書けない人も現場で申し出るとどうにかしてもらえる」ので、本当は怖がる必要無いんですけどね（利き手の怪我等も含めて、当日書けないなんて普通にあること）。ただ、「申し出ること自体が恥ずかしい」と思っておられる方はどうにもこうにも
94日目 2017.10.12タラコふりかけご飯、漬物、千切りキャベツ、コロッケとんかつソース、レタストマトブロッコリースプラウトハムマヨサラダ、ゴールドキウイ、氷水 
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
わかります。押し付けられるのは誰でも嫌ですよね。私は、SNSで枝野さんのファンであることを書いたり、立憲民主党の政策（フェイスブック）のシェアをしたりして、特に投票のお願いはしてい 
理論が示すのは単に、比較的うまくいっている者がいれば、他の者はそれらを模倣するかあるいは落伍していくしかないということである」と主張していたのだ。#セーガン
【自動】誰かのためにboをやってる訳じゃない。ただ俺が本人様を好きでみんなに良さをわかって欲しいだけ。
ついに復活💕シナモンメルツ２個かクーポンが必ず当たる👏ひとり占め😜❓それとも誰かとシェア😘❓→①公式をフォロー②この投稿を③結果がから届く 詳細は 
227 / “通信SIM上でJavaアプレットを実行する「SOACOM SIMアプレット」発表、SIMがプログラマブルなプラットフォームに。ソラコム － Publickey” 
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
賃上げ運動やってたはずのうちの組合は、安倍総理が経団連に賃上げ要請を行った後、賃上げと完全週休二日制の決定を会社から受けて浮足立ち、「なんの準備もしていなかった」ことがバレて公開の場で組合員からおめーらこの十年何してやがったと突き上げら
Favorie定番ワンピース👗英国チェックワンピのミディアム丈、ロング丈、もちろん今年も販売します💕 
ねえねえ、授業中に見てた人って君とどんな関係？え？ただの友達？なぁんだ、心配して損した彼氏とかだったら殺してたかもううん！なんでもない！
久しぶりにお弁当の写真とったー！ハニーマスタードチキン、星ポテト、ブロッコリーとミニトマト、キャベツといんげんのゆかり和え、きんぴらごぼう、玉子焼き、さつま芋のレモン煮！ 
絵描きさんと話してて9割がixivに絵をあげるのがめんどくさい理由が「作品投稿するまでのキャプション、タグ付け、もろもろの情報入力が面倒臭い」と言っている
【日本テレビ】「鉄腕DASH」スタッフが生ゴミ放置か　「告発ツイート」投稿者語る現場の実態 （※画像あり） → 
ガラスの仮面のファンの人に知って欲しいんだけどルピシアでいま おまえさま っていうお茶が出てるのでぜひ飲んで欲しい 
流石にメルレットやドレッシアみたいなのは無理でも普通の靴くらいなら包めそううーむ 手に入ったらコーデモチベが上がりそう*´꒳`*
「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので平仮名にし、「ボトムスをはく」とします。 
無免許運転でひき逃げ　岐阜大教育学部教授 辻泰秀 容疑者（５９）を逮捕　「身に覚えがない！自分は辻泰秀ではない！」と容疑を否認～ネットの反応「名無しのおっさんが拘留されてる間、なぜか大学に来ない辻教授」 
昨日はまたまた嘔吐、下痢がひどく朝イチで病院に行き点滴してきましたこの状態になって10日ちゅ〜るしか食べれず400gも体重が減りガリガリになってしまったそら何とか食べて欲しいのですがやっぱり病院変えてみようかな❓ 
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
【バングラデシュに避難したロヒンギャの人々～感染症拡大への懸念】8/25以降、ミャンマーラカイン州における暴力の激化を受け、48万人が隣国バングラデシュに避難。セーブザチルドレンは、衛生用品や食料などの支援を迅速に届けていま 
#5: [スワロフスキー] SWAOVSKI ネックレス クリア クリスタル パヴェ ダブルハート Dear Medium ペンダント ローズゴールドコーティング 
若者に白紙投票を呼び掛けているおじさん、これは特に害も無いので話を聞きたければ聞いてあげて下さい。しかし若者に棄権を呼び掛けているおじさん、これは貴方達を騙そうとしている明白な敵です。周囲にその危険性を訴え、唾を吐きかけて蹴りを入れて下さい。
#深夜の真剣お絵描き60分一本勝負投票で一番多かったので小悪魔書きました～　上着を脱ごうとしている小悪魔、ボタンがはじけたみたいにも見えます 
「堅調な経済情勢を背景に、日経平均は７営業日連続で値上がりした。」堅調＝堅実な調子であること。相場が徐々に上昇する傾向にあること。野党が「アベノミクスの失敗で経済が停滞している」と言ってるのはウソでしたｗ 
これだけリプライがたくさん付いてて、誰も比例名簿をまともに見てないんですか？　維新の南関東ブロック比例名簿は全員選挙区との重複立候補で、名簿順位は全員１位ですよ。まあ維新に投票しないのは僕も賛成ですが。
主人公に対してわざとらしい好意を向けたり下ネタを言ったりして積極的に接しておきながら、いざ主人公がその女の子キャラに迫ると焦りと照れで赤面してしまうという展開とそういう女の子キャラがマジで好きなんだけど、お前には理解わかるか？
学者はヒールチェックに慈愛活性が必須かな。フローきちんと6つ残せば、そんな苦労はしない。Mにパクト入れとくと楽。零式2層以上3層以下な難易度ですな。
今日のことみの夜🌃✨🌛は、タラコパスタ🍝と、野菜サラダですv*´&g;ω&l;｀*v💕🍺🎶🍺🎶🍺頂きます🍴🙏 
反応ありがとうございます ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀  💗良かったら仲良くしてください ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ ♡
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
哀愁漂うメロディーでスピードファンのハートをガッチリつかんだ！最近ではゲームや多方面で使用されており人気と実力を兼ねそなえたアンセムは今回の記念すべきアルバムのトップを飾った！ 『HAPPY AVES』 BANG / SHOOING SA Ham' Mix
まさかこんなロマンチックなラストの予定じゃなかったのですが、、笑もう一枚描こうとしたけど、こっぱずかしいので下書きでボツ汗つなぐの歌詞みてたら、なんか無理くりにでも結びあわせたかったω｀昨日の絵の髪留めの色が違かっ 
話題のスポーツニュースが満載！国内外のスポーツに特化したニュースや動画をお届けします！⇒このアプリ最強！早いし、分かりやすいわ！ 
Ⅴ.企業のデータ改ざん問題。戦争責任逃れで戦後は始まり、戦争責任を逃れた「丸メガネの葉巻をくわえた男」が、戦後も権力座に居ついて、行政権で企業の弱みに付け込み「目溢し」をし、いざとなれば問題を露呈させて処罰する。こうして、大きな政党が選挙に勝ち続ける政治。 #田原総一朗
このガゼボimでよく作ったなぁまたim起動して大企業の御曹司が謎の美女と出会うプレイでもやろうかなあ、ユリちゃんにim禁止されてるんだった
若者に白紙投票を呼び掛けているおじさん、これは特に害も無いので話を聞きたければ聞いてあげて下さい。しかし若者に棄権を呼び掛けているおじさん、これは貴方達を騙そうとしている明白な敵です。周囲にその危険性を訴え、唾を吐きかけて蹴りを入れて下さい。
全身ペアルックとかはしなくていいし、帽子とかメガネとかiPoneケースとかの、小物を同じにしたい笑
時として、おばあちゃんちにいくとか、ネット通じないところで徹底的に猛勉強する機会があってもいい。自分はインターネットで家庭教師してるけど、その気の教え子さんは何回も一緒に泊まったりして勉強教えたもんだ。
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
三日目。初めて見た時衝撃を受けた作品。こういう遊び方もあるんだなと感心した。ひっそりと続編待っています（三回目） 
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
⭐︎本日ジヌ誕⭐︎昼夜公演前にうちわ配りますボード必要な方、手持ち無沙汰な方、公演にてお使い頂けるのであれば是非貰ってください。皆で一緒に3年ぶりのジヌ誕Live楽しみましょ〜٩ ᐛ ᐖ ۶
ぼくはたぶん今は逆の立場にいるような気がしてたまに「既婚者なのにいつまでそんなことしてるの？」って言われます。余計なお世話って感じですがやっぱいろいろ考えたりはしますね便乗します！！来なかったら即消しするかもです😶1で 誕生日2で 年齢3で 血液型4で 好きな色5で 好きな食べ物6で 趣味7で 好きなアニメキャラ15で 本人アイコン隠しあり30で
京阪，Jの宇治駅前って意外とメシが食える店少ないのよね。あっても観光地価格＆クオリティだし。宇治で駅前が一番栄えてるのって大久保だと思う。サティはなくなったけど。
アメリカ人はゾンビ化するとショッピングモールに行く。生前の消費に夢中になっていた記憶ゆえだ。その理屈で言うと、日本人は職場に行くのだろう。と言うことは、日本でゾンビパンデミックが起きたら、ゾンビが働いてくれるようになり、生存者は働かずに飯
なんだろと思ったら確かに「×」つけないといけない人だった。「木澤 克之（きざわ かつゆき、1951年8月27日 - ）は、弁護士出身の最高裁判所判事（2016年7月19日 - ）。」「2013年
きょうの東京は太陽☀が顔を出して汗ばむ陽気になりそうです。ただし、お天気はゆっくり下り坂😖夜には雨☔がパラつくかもしれません 。雨具があると安心ですよ！
もしかしてまだ公式で言われてない？？LINEのスタンプのとこ開いたら王様いてびっくりした！みけじママみでの全員いるよ！可愛い！！
ぱるる出てる〜！！かわいい！！！なんか太った？？？？前みたいに痩せすぎてない！良い感じだよ〜よかった😭✨
「自分のマスターレベルがわからない！」や「ネタに走ってしまって自分のマスターネームわからない！」ってなる可能性がたまにあるので、リア友またはツイッターでいつでも連絡取り合える人とフレンドになっておくのもいいかもしれません。
ブラウンファームとコラボさせていただきました🍅ゲーム内にうさぎ達からくりver.が登場します！スタンプはブラウンファームの風景を拾いつつ作ったので、ぜひ見比べながら楽しんでいただけたらと思います✨ 
東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環
やばいやばい！！前まで俺の肌テカリまくってたけど、この方法試しに始めてみたらめっちゃ肌綺麗になってきた www⇒
プロジェクションマッピングクリエイターズオーディション開催しました！クリエイターの方、必見でございます。 
ホモオダホモオの「ホモ」ネタを批判した少なくない数の人が、女性インスタグラマー「ブス」呼ばわりの件には、容姿をけなしたわけじゃない、ニュアンスが違う、冗談が通じない、むしろ親しみを込めてる、みたいに解説に回ってるのを短時間で何件も見て、嫌
保健所で収容した犬や猫の飼い主を募る県の施設「あすまいる」（津市森町）が開所２カ月半で犬猫１０１匹を新たな飼い主に。いずれも施設がなければ殺処分されていた可能性が高い。三重県は野犬が多かワインと料理を合わせてみよう！チリ産カベルネソーヴィニヨン&am;オーストラリア産シャルドネ プレゼント！ お酒は20歳になってから。
会場がOenする２時間くらい前に急に「一緒にステージ立たない？」と連絡がきて。まさか実現するとは。いまだによくわかってない1人での参加だったけど、ただただ楽しかったです😊e Vamありがとう！最高！🌞会場の 
「ボトムスを履く」という書き方。「履」は靴などを足につける時に使う漢字で、ズボンなどを身につけるときは「穿」を使います。新聞では「穿」が常用漢字ではないので平仮名にし、「ボトムスをはく」とします。 ついさっき、沖縄県東村高江の牧場の豚舎近くに米軍機が墜落。ミサイルより、こっちが怖いだろ。きっちり、米軍に方を付けてもらえよ、安倍晋三。 
【10/12 めざましテレビ】★いのおピクチャーHey!Say!JUMP▽知念くんからカナダのお土産にメンバーカラーのシャツと帽子をJUMPメンバーにプレゼント♡ 
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
C撮るのに造影剤とやらを注入されたけど、体が中から暖かくなって変な感じだった。看護師さん（女性）に「凄い中が暖かくなってきました」って言ったら「お尻の方も熱くなりました？」って聞かれるしまつ。
昨日嬉しいことがあったので報告します😳なんと！ブログが1位になってました😭凄いびっくりしたけど、嬉しかったです😍少しでも1位になれてよかった!!ブログ読んでくれてる皆さんありがとうございます🙇 
ランページレーザーELはそのまま20本射出複数判定ヒットはするものの例えば左上ガスマスクには4本当たって属性倍率込みで23176これに全敵氷塊の15360を加算で38536射出範囲の勝手は好感持てる 
これは公開処刑。ってかザギトワが小顔すぎるんだけども。でも、まいちゃんより随分背が高いけど、足の長さ同じくらいwというかバランスが悪い。かなちゃんはキレイだし、まいちゃんは可憐。 
首相が森友加計問題の隠蔽という、まったくフザケた理由のために解散して、与党が大勝するようなことになって、日本はどうなるのか？権力が腐敗する度に解散権を濫用して、もう「なかったこと」にするような政治がまかり通って本当に良いのか？ものすごく無駄なコストが
の足に新しく彫られた家族おそろいのタトゥー💥⚡️"Worry abou noing ray abou everying" 何事も心配してはいけません。かわりにすべてお祈りしなさい 間違ってなければ 
熱燗の美味しい季節ももうすぐです。『酒呑みのまよい箸』浅野陽著文化出版局発行#古本屋 巌松堂ビル店
あーなるほどー！ジャクソンファイブなのね！Jay-zさんは源さんの好きなラファエルサディークともコラボしてるよね^^最近リンキンパークのメンバーの人のアルバム聞いてたの！いろいろ繋がってるし勉強になった～ヽ*´∀｀*ノ
ヽ*´ω`ﾉ ⁾⁾ スカラーさまぁーー！！念いただきました！きっと濡れずに帰れますね ♪スカラさまも濡れずに帰れますように！*´人｀*ﾅﾑﾅﾑ
【このツイートを&am; をフォローするだけ】 #ジャニーズWES 登壇予定！ Neflixオリジナルドラマ「 」ワールドプレミアに5組10名様をご招待！ 
先週まで小池百合子と希望の党を全力擁護して、安倍政権批判をしていた週刊文春と週刊新潮が、今週は小池百合子と希望の党を全力でフルボッコにする記事を大量掲載ｗｗｗ小池百合子のあまりの酷さに、右からも左からも全方位で叩かれてるｗｗｗ希望 
【 新宿LOF 】 X 【 o-y 】40周年記念 X 30周年記念 コラボレーションＴシャツ（全４色）新宿LOF 店頭またはLOF Webにて発売中！売れてます！ 
「ここにプログラマーは居るか」ABC「いません。」「ならば、xが何かを答えろ。」a=1b=2a=bx=a+bA「わかりません」B「矛盾があるため解けない。」C「4。」「いたぞ、連れて行け。」#プログラマー狩り#プログラ
猫を残虐な方法で大量虐殺し罰金だけで釈放できる差別社会を変えるためにも声を上げていかなくてはなりません。猫も犬も人間も命をもった動物で、虐待は虐待で変わりません。署名にご協力を。#大矢誠 
あー！わかる！履いてもらえなくて「似合うと思ったんですけどね😊💦」とか言われてしぶしぶ履く御園。ンンっ桜哉可愛いよ勝負下着、いったいどんなぱんつを履いてるんだ桜哉はあしんどいアッアッそれは襲われるやつですね桜哉くん襲われて
拉致されたびっくりチキンが佐村さんによって絞め殺された。数I裏の右半分ぜんっぜん分かりませんでした。さようなら 
あづづあいあづうめづいいううめいめづづうあいあめいいづいああづいいめうづめあういういづういめいめづいいづうああいめいづあいいうあめいあいうづあいめあめめづあづづあううあめいいめめあいいいあうめづめづいいいうああうああういづめめういうめうづいいあめめづづめあうああうういづああうあいついに復活💕シナモンメルツ２個かクーポンが必ず当たる👏ひとり占め😜❓それとも誰かとシェア😘❓→①公式をフォロー②この投稿を③結果がから届く 詳細は 
過失運転致傷（最高７年）は軽すぎる。高速道路での危険運転行為は、重大事故による死傷結果発生の可能性が高いため、危険運転致死傷（最高１５又は２０年）以上の法定刑を定めるべきである。走行車２６０台から裏付け東名夫婦死亡事故 :/
勇気はホントに大事。家を飛び出す、とか。学校や会社を辞める、とか。やってみるとワリとどーにかなるもんなんだよね。勇気の決断を後から「やめときゃよかった」と後悔 
#この作品がなかったら今の自分は存在しなかったと言っても過言ではない作品を晒すべし流星のロックマン
【総選挙】一人暮らし大学生のみんな〜〜！ 住民票を移してなくても投票できるって知ってるか〜！ さんから
うん、ペットショップのワンコがクソを食うのと同じような感じで少しでもドッグフードの臭いのキツいクソを選ぶのが選挙だｗｗｗ 
10月12日は【豆乳の日】10月は「体育の日」がある月であることと、12日は「とう10にゅう2」の語呂合せにより日本豆乳協会が制定しました。 
働き方改革に熱心なHEじゃぱにーずかんぱにーな弊社は、プレミアムフライデーを部のメンバー全員に強制的に使わせて金曜15時から飲み会（3次会まで確定）が決まりそうです助けてください。
【竜星の嵐っぽ】兵庫県西宮市に11月中旬新店舗オープン予定スーパーファミコンミニ抽選1名プレゼントこのアカウントをフォロー＆ツイートをリツイートした人から抽選締切10/ 
お前の住所IPから特定したわ＾＾;お前の家＾＾屋根ついとるな＾＾なんでわかったかって？い ま お 前 の 家 の 前証拠ならいくらでもあるけど簡単な目印なら屋根ついとるよなお前の家＾＾ネットなめんなやガキ＾＾
昨日の講習会に居た人「オリオンさんが教えてた人、大人って感じだった...」俺「大人だけど同じ変人だから平気だよwww」
ウズメちゃんは90年代のラブコメものの王道ヒロインやってそうな感じあるよねわかる（あくまで個人の感想です）【コーチの社名 タペストリーに】米高級皮革製品大手コーチは今月31日付で社名をタペストリーに変更すると発表。企業イメージを広げるのが狙い。 
この前で何か好きなものののランキングを立ててツートップは確定だなと思ったんだけどそれが何だったか忘れて今必死で思い出してる
コンビニコーヒー、タリーズのボトルコーヒーはよく買うけど、缶コーヒーは買わなくなった。缶コーヒー130円は高い。--- コンビニのせいで缶コーヒーが売れない？ 調べてみると、意外な事実が さんから
和田政宗「希望の党が企業の内部留保に課税を検討してます」世耕大臣「内部留保は企業の利益の合計なので経済成長していけば増えていくもの。土地設備など企業の過去の資産の蓄積であって金庫に現金がある訳ではない。内部留保に課税するのはナ 
更新#拡散希望のはのにっ！！　メル編５章開始！俺は百合勇者の従者にならざるを得ないどうぞお読みくださいませっ！
舛添要一「私を失脚に追い込んだのは嫌韓派嫌中派　オリンピックを行う都市でヘイトスピーチが蔓延している」～ネットの反応「平昌の事ですね。わかります」「これをハゲの上塗りと言う」「豊田真由子から一言あるそうです」 
すんげー独特の音がするメリタブリッジはなんやかんだでできてからもうすぐで70年近くになりますね。とにかく機会があればのせて欲しい！びっくりするくらい音変わる！ 
何を言ってもムダだもの（－－ずっと批判はされてるけどね腐女子にフェミの女性が多すぎる理由も分かるわ精神性が全く一緒私が入れろと言ったものは入れろ！ 
【SIMのみ契約でも、手数料当店負担！？】iPone6使ってる？チャンス♡#MNP#UQmobile#SIMのみ#パッケージ代無料#当店限定#赤羽08021364398 
特定のキーワードをこのアカウントに送ると私の声真似レパートリーの方々がしゃべります。例えば‥　伊達　とか
雨上がりに時折、虹の神がやってくることがある。あいつはどこの世界に住んでるんだろうな？　少なくとも、この商店街じゃないみたいだが。
モリカケ 20分憲法9条 10分希望の党の首班指名 3分選挙後の連立について？4分消費税も、教育も、経済対策も、北朝鮮問題もなし。偏向報道確定しました！#報道ステーション
スタートしたよーﾉ*´&g;ω&l;ﾉ🌈✨七海マキ🐾オフミー、ナナミーin さん♥️抽選参加が約55名さま、一般約15名さまで、朝イチは70名さまぐらいが入場されました✨✨私は27番！！#オフミー :/
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
『A型のうた』A 今さら後悔しても仕方ないんだからもう忘れよう綺麗サッパリできないだって私A型だしやっぱりあれこれと心配時々ポジティブズボラなところもあるけどこう見えてもA型だし心は何よりも繊細優しくしてよね 
事実追求路線といえば、ちょくちょく出てるおじさん本人に現状教えるやつなんやかんや誰もやってる気配ないから自分がやろうかな
でも母が病気なのも事実で 一緒にいるだけでもとても大変な事も痛いほど分かる 私はどうしたらよかったのかなぁもっといい子を頑張ればよかったんだろうなぁ
12/9から開始される「最終章」の劇場上映を記念して、カード（ガールズ＆パンツァーデザイン）発行決定です！描きおろしデザインで10月23日（月）からSUAYA店頭発行スタート！是非お近くのSUAYAへ！ #garuan 
原価を知って、それに出来るだけ近づけようとする行為は、パティシエの費やしてきた月日を、価値無しと愚弄するもの。そんな環境で、ケーキが美味しくなっていくわけないじゃないですか。
今週のMagic Sory面白くなってきた！吸血鬼も出てきて登場人物揃った。やはりイクサランにはプレインズウォークを妨げる何かがあったみたいね。そしてそれがオーラズカと関係してるとジェイス君とヴラスカさんの純愛もいいぞ！
「一番エロいモノを規制するだけです。安心してください」みたいな話に騙されちゃイカンのよ。1番目が消えたら、2番目が１番になるんだから。
NIKE AI JODAN 7 "Wie/Meallic Silver" ナイキエアジョーダン 7 "ホワイト/メタリック シルバー" 304775-120⇒#NIKE 
朝ごはんはナチュローで！ をフォローしリツイート！抽選で1名様に『あんこギッフェリクッション』をプレゼント♪ #ナチュラルローソン 
いよいよアリーナツアーラスト！気合い入れていくぜー！！！！！最後までよろしくお願いします🙏💓しおんうちわや応援グッズしおんコールたのしみにしてます☺️ 
まあ、ベイマックスも楽園追放も「娯楽作」として出来が悪いというわけでもない総合的に見れば平均以上ではあるので、難しいところだけどどっちも物語として優等生過ぎるせいであと一歩踏み出せないのが難しい。頭の良さが邪魔して、身体の瞬発力のなさが露呈してるようなそんな感じ。
. 雨の届かない場所で、 滴る雫の音を私は聞いていた。#嵐ツアー決まったよということで繋がりましょう 
おはようございます！！！๑´罒`๑✨今日はのんびりのスタートです！もみじちゃんのハートをどぉーぞ❤️ 
あ！この人男性だったんだ！？こんな繊細な絵を描かれるから女性かと思ってた！！いや、もしかしたら男性らしい女性かもだけどたまに絵を見て癒されてる！！
■内部留保とは？企業の利益の合計。企業の資産（土地設備売掛金在庫等）も該当内部留保がどういう物がわからずに【内部留保に課税】をしようとする希望の党。経済政策ユリノミクスの中身は政策音痴が作った耳障りがいいだけの愚策 
✨1万達成✨皆さん、おめでとうございます😭3人の体育の日限定追加ショットを公開！稲垣さん草彅さん香取さん #72時間ホンネテレビ にむけてかなり気合の入った表情です！ 放送は11/2夜9時開始。楽しみですね！▷ 
翔くん 「ご機嫌いかがですか？」大野くん「元気にしてますか？」松潤 「最近忙しいけど」にの 「会いにゆくよ」相葉くん 「会いにゆくから」嵐の声 優しいなと思った人♡｡˚⋆
曇り雨 最高気温13℃冷たい雨の朝です風邪流行ってます体調に気をつけて無理はしないで今日も無事故でね＊穏やかな一日であります様に〜🍀#おはよう数日前羊蹄山と薔薇 
"未熟な人間でもお金を蕩尽することはできるが、成熟した市民でなければ適切な贈与はできない。そういうことです。"
宣伝です。公式wierフォロワー数6000人突破！ありがとうございます！公式サイトでポリマーアイコンゲットして下さい！そしてまた勝手にポリメット被りました！たぁけぇしぃ〜詳細は公式サイトで！ 
【10月11日（水）の活動予定】午前７時頃　　 〜 駅立ち J茨木駅 西口１８：３０頃　 〜 駅立ち J茨木駅 西口２０：００　　 〜個人演説会 泉原老人憩いの家（茨木市大字泉原３０５）明日一日は茨木市内を駆け回り、市内各地でス
私も選挙権を得てから数年間勘違いしていたのですが、選挙というのはほとんどの場合、素晴らしい候補者の中から最高の人を選ぶものではなく、並び立つクソの中から最もマシなクソを選んで「クソァ！」って言いながら投票するものなんです。結構楽しいですよ。
中学だか高校だかの頃に描いてたキャラクターをリメイクしてお話考えてます。昔からのキャラって愛着わくよね。原稿したいけど、その前にネームで一度詰まってほったらかしていたので、今日こそリトライするぞ 
本日12日のスペシャルライヴは、伊東佑季＆若井優也 DUO、バークリー音大卒気鋭の女性ベーシスト伊東佑季の当店での初リーダーライヴ、Jジャズ界の若手トップピアニスト若井優也とデュオ、超超超オススメ、ぜひぜひ、 20時半開演です 
こんな世界を 愛するため この命を燃やしてゆく You are my unine all e imeEXILE PIDE ～こんな世界を愛するため～ / EXILE
発売決定！マギアレコード 魔法少女まどか☆マギカ外伝 ダイカットステッカーセットが当たる！ 1. をフォロー 2. こちらをリツイート #マギレコ 
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
騙されたのは国民だよ。安倍首相「妻はだまされた」とテレビで発言。森友学園の籠池氏に。（時事通信）- Yaoo!ニュース 
え！？ずっと「リビングの机の上に美味しそうなレトルトスープがあるな～」と思ってはいたんだけど、今賞味期限見たら2016年の9月だった　私13ヶ月以上「リビングの机の上に美味しそうなレトルトスープがあるな～」って思い続けてたの？無理　根気の鬼かよ＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
内訳がわからなく個数変動などございますので、前金等は一切いただきませんこれから募集を定期的にかけさせていただきたいと思います！ 
皆伝｢いくつもの穴譜面を白くしてきた。残りは君だけだよ卑弥呼ちゃん。さあ俺と気持ちいいことしようぜ。｣ 卑弥呼｢塵へと帰れ童貞｣ 皆伝｢ｳｨｯｽ｣ #皆伝あるある
アズールレーン楽しくて夢中で遊んで「もう遊べない！もっと遊びたい！課金しよう！」ってなるの本当に健全なゲームで感動する ガチャにお金払うの本当は嫌だったんだと自覚してしまった
◆日本代表◆ハリル監督ハイチ戦後爆弾発言！？「君たちには裏切られた気分、本番の２３人全員違うかも」と激怒して終了 
拡散希望 #殺処分●犬舎満杯 県センター移送予定09100240　推定３か月前後♂クーちゃん全身触ることができ抱き上げることもできますが甘噛みをすることも さま！
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
先日の山尾志桜里の選挙区を特集したときには、W不倫問題について全く報道しなかったくせに、金子恵美の選挙区では嫁とは関係のない夫の不倫問題を報道するとか、完全に放送法違反だろｗｗｗ #モーニングショー
めちゃくちゃ可愛い💕ハンコありがとうございました๑&g;◡&l;๑お忙しいのに、追加オーダーも、受けてくださって、ありがとうございます！楽しみにしてますね〜 ^ω^ 
発達障害が先天的要因によることがわかっていて行政もそれを踏まえ、本人の苦しさを軽減するよう制度をととのえようとしているこの時代にこうした考えを広めるのは弊害しかない。
新幹線乗り継ぎの前にトイレ行っときたいから飲み物処理しよ～☺ってジュースイッキ飲みしたら思いの外時間がなくてトイレに行けず結果膀胱の圧迫だけして終わった
ほんと最近思うんだけど、なんでも「るん」つければいいって言うもんじゃないぞww確かにアイデンティティーだとは自負しているけどさww
働きたくないって入れると何故か予測変換に働きたくないでござるって出るんだけど？？？ござるって何で？？？？？
【HK48】若い番号になりやすくなる #k48 #博多48 #48グループ #46グループ #会えるアイドル
ブログ完了です♪明日はテレビ収録に行って参ります！初めて出演させて頂く番組、とても楽しみです！頑張ります♪#頑張ります 
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
皆様こんにちは！スマホアクセのお店ファンクラフトです！SIMフリー端末のケースも多数取り扱っていますので是非一度見てみて下さい♪#SIMフリー #ケース #スマホアクセ
和田政宗「希望の党が企業の内部留保に課税を検討してます」世耕大臣「内部留保は企業の利益の合計なので経済成長していけば増えていくもの。土地設備など企業の過去の資産の蓄積であって金庫に現金がある訳ではない。内部留保に課税するのはナ 
なんか希望の党☆っていうちょいと昔の動画がやばいって新聞で見てYouubeで探ったら、さっきまで選挙行かんくてもいいかって思っとったけど選挙行かんかったら世の中狂うかもって思い出したからわたしって単純普通に世にも奇妙な物語的な様子でおもしろい
工場設立130周年！鎌倉ハムが今年も名古屋まつりに出店Kウインナーのつかみ取りで周年限定グッズもプレゼント - SankeiBiz 
毎日応募可！コラボグッズが当たる！このネコ デキるっす！リツイートキャンペーン第4弾9日目～10/17① をフォロー②このツイートをですぐ結果詳細 
まじかよ😖そーゆーのは ほっとくのが一番やで！もう、子供やなぁ〜っていちいち反応してたら ぱくちむがしんどくなるだけだよ、、ライブの事考えたら テンション上がるし、私にあったら気が晴れるよ←黙黙黙黙黙
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
#サンクスコーヒー でありがとうを伝えてみませんか☕ 「ネスカフェ ゴールドブレンド」50周年を記念し、 が計1950名にその場で当たる！！！ 
フォロー＆でプレゼント抽選で1名様限り※〆切：『本日』10/12木 23:59本日はコレ！【デザイン】[カバ鉄] 新幹線 N700A A-002機種：iPone参考商品ページ: 
#スリーエフ大感謝祭 ＼フォロー＆ＲＴキャンペーン／ 第3弾！をフォローし、このツイートをＲＴすると のお食事券５名様分が1名様に当たる！応募は15日（日）まで詳しくは→ 
韓先生のやつすごい暇やな。今から後期取ってる講義で前期取ってるやつあったらテストとか教えたるで🙃（≒韓先生の出るとこ出し方教えてw）
稼ぐことの難しさやそこから支出を差し引いて貯蓄することの難しさ、更には利殖の難しさを学び、長い時間をかけて自分にとって効用の高い消費支出を選別しつつ消費リテラシーが洗練されていくんだろうけど、相続や宝くじみたいなケースだとこの全てをすっ飛ばすのであかん
【夜食会のお誘い】次回の夜食会のメンバーと日程が決まりました〜♪１０月１２日の２２時〜を予定！茜屋さん、若井さん、澁谷さんと一緒に夜食を食べましょう〜！ #iri_yaoku※是非
正に入院なうなんですが、掲示板にこんな案内が。事前申し込み制なので注意が必要ですね。この辺り、病院によってもやり方が違うかも。 
山田寿々「私の姉は山田菜々NMBの1期生なんですけど、もっと私もNMB48にケンコーしたいなと」吉田朱里「貢献やねｗ」山本彩「姉と一緒やったｗ 遺伝子は引き継がれるんやね」#NMB48AENAOU2017
10/14は本町マーキュリーっ😗💗ミュージシャン大喜利バトル！2017 秋の陣🎌に出演しまーす😁Oen 17:00SA 17:30オープニングから出演者みんなでの大喜利バトル！八方美人の出番imeは18時 
ジャニーさんから、えび座初日に「君たちはもう心配はいらない」と伝えられたそうだけど、じぃじそんな遺言みたいなこと言わないで（ ; ; ）まだまだ生きてよ！ 
14:30からていっちゃんだるい家帰っても40分くらいで家でやなあかんし3時間も暇つぶしで外でたくないお金使いたくない
おかげさまで、昨晩の菅義偉内閣官房長官を迎えての街頭演説会は、700名余りの有権者の方々にご参集頂き、大盛況に終わりました。残すところ後10日。全力で頑張ります！！次の機会がありましたら、決まり次第また告知させて頂きます！ 
この戦時国際法は、常識として知っておきたい。若い方々には、これからの日本を考える上で基礎となると思う。ぜひ、ご一読を。 
堅実的なyuさん、素敵ですﾟ+.ﾟ´˘`人ﾟ+.ﾟ✨使い過ぎアラームよりも、yuさんに私の石管理をお願いしたいくらいです🤣
松共が正常体型でいるのって結局、親がちゃんとしたご飯作ってちゃんとした時間に食わせてるからなんだなってわかるね自由にさせるとこうなるのか
好きなアーティストいたらBUMPADillion味噌汁'UVEワンオクセカオワサカナクションホルモンMWAM星野源Suerfly#した人全員フォローする
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
【読むだけでお金が近寄ってくる名言】悪い人間に親切をすると二度ひどい目にあう。 金を失って、しかも感謝されない。
【フォロー&am;で応募完了】心ときめくストライプリボンと優美なシルエットozerk Parfai - ロザークパルフェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/31 
お待たせしました！今夜のv嵐は映画「ナラタージュ」チームと対戦！敵になった松潤は手強いぞ。有村架純ちゃんも久々に来てくれました^^ プラスワンゲストはSexyZone佐藤勝利&am;松島聡のお二人。クイズ松本潤は一体どうなる？
忙しいモデルやセレブが愛用してるダイエット法がインスタで話題に！✨私もコレ試してみたけど１週間で-6kgも痩せれてビックリ💓→ 急に痩せ過ぎて心配されたけど無理な食事制 
【誕生秘話】東入間出身のパパとママの間に生まれたはっぴぃ生まれたときからはっぴを着ていて感情によってはっぴの色が変化する！？現在は三芳町に住んでいて発するＦＭの広報隊長として奮闘中！！卵の時からラジオ聞いていて、いつかはラジオのメインＭ
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
【拡散希望】芥川翔梧さん 2部アンフィル 翔梧さんCany 千歳さんのチェキをお譲り致します。定価500円+送料華凛さんが写ったものと交換も可能です。お気軽にリプDMからお声掛けください。 
おはようございます🌞始めたばかりなのにフォロワー2万人超えで嬉しいです‼︎ ありがとうございます。写真集のロケ中はずっと天気が良すぎるくらいの青空でした。日焼け防止のつもりじゃなかったけど、帽子カットが多めで結果良かった説🙂#堀未 
そりまひる半額何すればいいか分からなくなってきたとりあえずカトル取ったからエッセルの依代集めとアルバハ剣作りかなって思ってるけど
おはようございます🌞始めたばかりなのにフォロワー2万人超えで嬉しいです‼︎ ありがとうございます。写真集のロケ中はずっと天気が良すぎるくらいの青空でした。日焼け防止のつもりじゃなかったけど、帽子カットが多めで結果良かった説🙂#堀未 
【　エロゲー文明が隆盛していた頃、別の方向でPC上に存在した、「何か」の話だ。　そう、「何か」の話だ。今風に言い替えるなら、「伺か」の話だ。】タイプムーンといにしえの何か - 考えるタケノコのブロゴ 
大切なことですので聞いてください。金持ちになる、金持ちであり続けるには、1ケチである、2寂しがり屋でない、3見栄をはらない、ことがとても大切なんです。
実は，この超音波で２次元画像にしようとすると高いのよ．つまり最初のセンサー部分が．．お金さえありゃ解決というとこだけど．．．そこはいろいろ工夫できる可能性あるけどね． 
サムエル応援してたのに、途中からあれ？K-iger.....🐅???この子もしかしてSPOLIGHのMVとか動画出てた子だ...から完璧に沼に落ちて気づけばサムエルじゃなくてヒョンミンの固定ickになってた95のおばさん 
ストリートのバトル出たい。相手にめっちゃバチバチギスギスされたい。とゆことで2on2の相方探してます。
なんかちょっと前にwierで見かけたスケベなコスプレ下着みたいなのを的場梨沙に着てもらったら「ふうん、こんなのがいいなんてほんとロリコンのヘンタイね❤」って言いながら挑発されたんですよ 
神ω　入野紗南は神∀　とてもかわいいのう#神様が褒めてくれる診断あ、ありがとう！なんだろう。一個だけなのがなにか寂しい。
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507773246
けんさんおはようございます*´▽｀ﾉﾉ今は朝よりいいですね！薬も飲んだしうがい豆にしてますι｀･-･´/けんさんも気を付けて下さい๑•̀╰╯-و.｡.:*✧有難うございます•ᵕᴗᵕ•
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
僕たち3人は手をとりあって新しい一歩を踏み出していく。あの頃の笑顔に戻る3日間#72時間ホンネテレビ11月2日よる9時▷番組の新作動画です。是非タップして音声 
CUBES！11月5日（日）WWWワンマン！まであと”24日”✨今日はAKA、春斗、綾介👀✨チケット一般発売中です🎟ローソンチケット：チケットぴあ： 
なんか昨夜は学生に戻って試験受けるんだけどまったく解答が分からないという悪夢をみた。たまにこういう夢を見るんだけども、寝覚めが悪すぎる*'ω'*
木蓮「仕事かー。やっぱり戦闘面での壁役が多いかな。ただあんまり無茶するとあいつに怒られるんだよな」
コンパクトで軽いし初心者にはオススメですよ、あとローアングルやハイアングル出来るように液晶画面がパカパカ動けますよ、自分からしたら持ちにくい....試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったのはこの男～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ㅤ　　　笑いのニューウェーブ
「2019年10月に消費税10％になったら店じまいするつもり」私も、いたるところでお聞きしております。8％でもお店の経営は既にギリギリ。東京オリパラ2020年が大倒産時代にならないように、消費税の減税を！ 
「夜泣きなどでご迷惑かけると思いますが」って隣と上の人に菓子折あたり持っていったらいいのにって思った。一軒家ならまだしも集合住宅だし。なんでなにも説明してないのに周囲に理解してもらえるとおもってるのかが謎
V6 Live our 2017【譲】10/21 一枚 スタンド13列定価＋手数料、当日手渡しでお譲りします。取引垢の方はご遠慮ください。お心当たりのある方は、リプ又はDMでお声がけお願いします。#V6_icke
好きとか、なん無い方が、やっぱ楽なのかもしれないって、思う。だけどよ、誰かを好きになるの、ダメだって、無駄だって、思いたくねぇ
リサイタルのチラシが昨日届きました! とても嬉しい気持ちとともに頑張らねばという気持ちです!是非是非お越しくださいませ!皆様のご来場お待ち申し上げております。DMからでも受け付けますのでお気軽にご連絡ください!#箏 
美少女グッズ福袋に狂喜乱舞する宮田くん最高だったから、アメトーークで知った方にもぜひ見ていただきたい😇😇 
「絵師さんは基本的にレイヤーの事が嫌いだから、仲良くなりたいなんて思わない方がいいよ」と教えられて育った古のレイヤーです仲良くしてくださる絵師さんは女神だと思ってるよ
faeコラボが終わったら次のイベントはなんですか？絶え間ないイベント告知で我々を逃がさないように次々と企画を用意してくださいね。オフライン大会よりも優先すべき点ですよ。
もし生徒会長を目指そうとしたとして、丈夫な体が欲しいと思った事は行幾度となくあるだろうが、自分のそんなちっぽけな願いよりも、誰かに必要とされるようなそんな人が生徒会長になってその人自身の願いを叶えればいいと
🎉超拡散希望🎉いよいよ本日✨初SMショー❤️19時から🌙新宿ロフトプラスワンにて❤️✨ゆりあんぬの夢が叶う日です✌️️会いに来てね〜*´ω`*❤️ 
先程から次回ワークショップの申し込みをはじめました。次回はプロジェクターとScracで作ったアニメーションを組み合わせて遊びます。ご参加お待ちしております。
安倍政権で景気や雇用が改善し、わざわざ交代させる必要もないと考えているのでは19歳野党の政策はどこか理想主義的で、現実的な対応をしてくれそうな自民がよく見える18歳ここまで言える若者指して無
明日は13日の金曜日ですね！幼いときは、「13日の金曜日」ってだけで1日びくびくしてました。今は何が怖いってお客様が多すぎて佐倉の街がパニックに．．お後がよろしいようでm__m佐倉城下町一箱古本市は10月21日の土
れなてんぽ♫ 配信中！日曜朝練アイドル！ノンシュガーの青森出身の｢れなてん｣です♪イベント参加中なので星、カウントご支援お願いいたします！wierもフォローしてねヾ｡･v･｡
鹿ｗｗｗバンビやった？バンビ可愛いがね～💓つい最近鹿食べた;ﾟ;ж;ﾟ;ﾌﾞｯ可愛こちゃん見て仕事気張れ～｀･ω･´ﾉ
今週もまた友達の作品のアシスタントに行ってきた。締め切りもうすぐらしい😶😬（またしても関係のない写真、ちなみに我が家の犬） 
ミオヤマザキワンマンツアー〜Conagion〜11月25日土福岡DUM Be-1整理番号A150番台送料はこちら負担の定価でお譲り致します。お気軽にリプライ.DMお願い致します。#ミオヤマザキ#ワンマンスレツアー
一見すると無慈悲にも思えるけど、経営者からすると効果を期待して導入したシステムのポテンシャルを評価できなければ、将来的にどれだけ投資すれば良いのか判断できないわけで。中途半端に使って、導入したは良いけど、効果が良く分からなかったねというのが一番大きな損失。
母親「自由席乗れば500円浮くでしょ？何で指定席なんか余分に払って乗るの？」ぼく「むしろ何で500円ケチってのぞみ自由席なんか乗らないといけないの💢」
オンラインゲームはそんなもんと思ってます。アケディアの話も前から聞いててうんうんってなってます。わらってます。こゎぃ。。。
フォロワーさん9000人突破😁！凄い勢いで増えていってる🙌✨ 自分でもびっくりです😂目標までもう少し 全力で頑張っていきます✨👍✨『—いつかまた天空へ—』✨お祝いしてくれる人はらぶりつ💕＆りぷくださ 
【招待コード】300Pメルカリ招待コード→DYQCYフリル招待コード→QOd100Pラクマ招待コード→2N4QbfOeオタマート招待コード→xkqyiclLINEモール招待コード→4b717c3c:/
えーーーっっボーイッシュな女の子がめっちゃフリフリの下着着てるとかなにそれ！脱がしたくなるわああ！！！
.⿻ 小瀧 望 ⿻*:.97-98’.:*---同年代の方◎濃くなれる方◎---.#ジャス民さんと繋がりたい#97年組と繋がりたい 
48歳バンドマンの｢しぶとすぎる｣生き残り術 結成28年､酸いも甘いも噛み分け進んできた | 「非会社員」の知られざる稼ぎ方 - 東洋経済オンライン 
『音鬼と〜』シリーズ第2弾！シークレットにしていたらすでにUSENアプリ内で発表してましたw（写真）そうです！朴璐美さんに続き、アシスタント役に名乗りを上げて下さったのは、あの林原めぐみさんです。ラジオでも名パーソナリティ 
東工大CV：小西克幸「お前に祝日なんてないんだよ、さあ僕の元においで。たっぷりと可愛がってあげよう。おや、嫌そうな顔をしているね。ふふっ、面白い子だ。ますます可愛がってあげたくなる」
一緒にマインクラフトマルチする人募集です工業化に詳しい人とか嬉しいでしゅ1.7.10工業化等多数導入ディスコード必須 
思ったほど議席が取れないと、小池百合子は逃亡して都知事に専念する事になる。自分が立候補しないというのは、そういう事だろう。やはりオリンピックは自分の手でやりたいだろう。小池百合子のいなくなった希望に残るのは民進党系の議員ばかりw↓
今日一日かけて材料集めてたお城が建ちました/ω/ﾔｯﾀｾﾞけるさんとみあこさん材料ありがとござました！ 
転売ヤーに勝ったぞー！！！てるてる取り消しだー！＼^o^／＼^o^／＼^o^／虜すばらし✨明日はウィザ最終日あんどモードツアー最終日だね！周りの人達にご迷惑にならないように大暴れしよう！＼^o^／✨ 
【あなたがしているのは正しい腹式呼吸ですか？】　腹式呼吸で歌うときには、息を吐いてもお腹がへこむことはありません。お腹をへこませてしまっている人は、体の中で声が響かないので強い声が出せないはずです。
つーか、小池百合子は宮城に来ておきながら復興五輪について触れず。長沼ボート場の一件で謝罪があってしかるべきだが。ホント、何も考えていない
どうしてもこうなっちゃうんですよね😅親も毎回そうでしたのでよくわかります。でも、みんなに伝わってほしくて必死なんですよね！
おはようございます´∇｀今日の旭川はしとしとと雨降ってますね〜！でも！！今日はメンズデーなのです！メンズのみんな！！遊びに来てくださいね！女子のみんなも来てきて♡メンズデーはくじが引けますよ〜。旭川市東光15条4丁目4-6 
漫画家になる前はゲーセン店員だった経験から個人的に言うと、注意されてキレる人ってその個人ではなく「仲間（彼女）の前で恥をかかされた」ことにキレてることが多いんですよね。だからそれを挽回するため過剰な暴力で相手に反撃するという。先生蹴った生徒も高速で事
にゃっふー！←おはようございました今日も暑いね;^-^でも空気はカラッとしてるからか、鼻が乾燥してピリピリするそんな午前です。今日もがんばっぺー。by,がっちゅー 
本日10/12は龍之介くんの誕生日！今年も全力で龍之介くんをお祝いします！手書きコメントを龍之介くんよりいただきました♪#十龍之介生誕祭2017 #仮面ライダークウガ＃目違いシリーズ特撮好きに聞きたい事目違いと言えばやっぱりクウガですよね。でも、最終回に一条さんに見せた最後の変身は感動でした。一条さん最後まで銃を抜かずに成功を信じて見守ってましたからね。とゆう訳で僕が 
今日また一つ歳をとりましたマイルームでポチポチいろんなサーヴァントに祝ってもらいました！ファヴニールにロウソクの火でもつけてもらいました！！ 
郷原さんのwだから間違いあるまいと思いつつ、少し調べてみたところ、本当にこの首相は「籠池氏は詐欺を働く人間。昭恵も、騙された」という意味のことをVで公言した模様。卑怯とはこのことである。前から承知してはいるが、安倍晋三氏は見識 
棄権は抗議になりません。だれも気づかないし、勝った政党は気にかけもしません。前回低い投票率のせいで、投票の半数にもいかなかった自民党が絶対多数となりました。棄権は意思の表示ではなく、勝者に白紙委任する行為です。権利を捨てているだけ
自民党の政策と、他党との政策の違いを分かりやすく解説する番組「政策でGO！」がスタート！第1回は「に課税？？」です。毎日5分前後の動画で解説します。世耕弘成経済産業大臣と、私和田政宗でお伝えします！ぜひご覧ください！
全くだ。今回の選挙が民主主義の破壊だというのなら、選挙中止の署名活動なら分かる。が、「だから棄権」てのはどう考えても破壊の後押しにしかならんとだろう。繰り返すが、投票率30％台でも選挙は成立しちゃうんだから。「選挙に反対するための 
間違えて消したからもっかい！！山田涼介くんの雰囲気してます◎三大ドーム京セラ行きます◎#JUMPドームツアー決定ということで繋がりませんか #1mmでもいいなって思ったら 今日のお庭 朝早くからヒヨドリ夫婦がヒ〜〜キ〜〜鳴き叫ぶ ひなでも落ちたかと見に行けども分からない カラスが聞きつけやって来た 自然界厳し٩ ᐛ و 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
美容院なう。鏡越しに若くて可愛いお姉さんガン見してへらへらしてる。私もその長い綺麗な髪の毛サラサラ触りたい´ρ`
のジャケット撮影に入りたい📸🌟綾野剛さんの夢5人のメンバーの位置に入って笑顔ニノさんバージョンが一番お気に入り💛リーダーの顔何枚撮っても同じ笑顔ＣＧを使っているみたいで笑える😁😁#二宮和也　#櫻井翔 
選挙の投票を棄権する人って「その後の国会で決めた法律等に、すべて賛成します」と同じとみなされても、一切文句を言えないでしょう。何も変わらないかもしれない。しかし 
小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
ホストの優先順位。本カノ兼エース本カノ趣味カノめっちゃ金使う子そこそこ使う可愛い子使わんけど可愛い子そこそこ使うブス初回で送りもらった可愛い子何でも言う事聞くブスエースその他雑兵
瑠麗ｻﾝおはよー！^-^/知識人の仕事はて瑠麗ｻﾝ😅違和感て自分の感じる違和感でしょ。自分の意にそぐわない結果が出そうだと思うとそれを言葉に表してるだけでしょ。今ある制度のなかで自分を代表して 
#美中年描いてみようテンプレお借りしました！で、やってみた！とりあえずおっさんを描くのは好きだけど、美しさの引き出しは私の中にはないというのが分かった。挫折。 
北野瑠華「エゴサしてたら昔から応援してくれてるファンの人が私のこと悪く言ってて傷つきました。755民助けて」 
2017-18シーズン開幕まであと6日！ NBAのベストアシスト集をチェック‼︎ #KiaiOff17 
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
［※-18注意※］調ちゃんにぶっかけてる画像です。ノーハンドフェラ→ザーメンぶくぶくうがい差分はfaniaにあります。 #シンフォギア 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の姉妹とともに育った男子は、中年に達して、掃除、料理などの家事を妻に任せきりになる傾向がある。理由はなぜか。姉妹のいる男子は、傾向として、家事を頼まれないから。他方、兄弟のみで育った男子は家庭内雑用を女性の仕事とは捉えない傾向にあるという調査結果も
これ良い感じに抱き合ったり出来ないのかなって色んな位置で組み合わせてみたけど、どうしてもテツが殴りに行く 
【追突死 1カ月前も走行妨害3件】東名高速で、ワゴン車がトラックに追突され夫婦が死亡、娘2人がけがをした事故で、逮捕された男が事故の1カ月前にも山口県内の一般道で3台の車に同様の妨害行為をしていたことが判明。 
昨日の櫻子ちゃんのライブ楽しかった〜物販めっちゃ混んでて買えなかったのは残念だけど；；櫻子ちゃん可愛かった♡
LINEで急に小林智絵って出てきてえ？ってなって友達にそんな名前の人いたっけなーって思ったらあー笑お前か笑笑ってなった笑
●フォロー&am;で毎週1名様にポイント1万当たる●＼カード道、始めます！／ガールズ＆パンツァー ×カード描きおろしデザインで10/23（月）店頭発行開始#FANSIEキャンペーン 
本件現在問い合わせ中ですが、メロンブックス様からの回答によると、どうもYPE-MOON様からの差止めではなく、どなたか権利関係者？個人からの申請によるもののようです。詳細はまた追ってご報告致します。 
【コス写 / アイドリッシュセブン】また何枚か編集したらまとめて上げたい😊天：誉龍：みや楽：さくらPoo：ken 
コン！それではコン週のヤングジャンプのカオリわーにんぐ！を読んじゃうなの～♪みんな見てなの...狐ちゃんが出てるの！しかも千狐と同じ鳥居の飾りも着けてるの！これはもう狐が、千狐が大好きと言うのがコンコン伝わってくるの～♪隠しきれないの
欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい欲しい
玉川徹「議員定数が減るのに自民党が議席を増えるということは、安倍総理は辞めなくていいんですね。森友加計問題で支持率下がったのに日本人は関係ないんですね！」自民党有利の選挙情勢と森友加計問題の影響が出てない事にイラつき、露骨 
【常設コンテンツ追加】次回メンテナンス後、常設コンテンツ『幽霊さんはガンバラナイ』が追加！「ロングアイランド」を秘書艦に設定しタップすると、任務の「サブ」に関連任務が出現します。任務を全部達成すると、着せ替え「干物三連 
「発信履歴の上から5件の人たちの平均年収が自分の年収になる」。成長したければ自分よりもレベルが高い人と関わっていかなければならない。
最初は絵文字とか顔文字たくさんくれたしたまにハートマークも送られて来たけど今無色透明なLINEしか来ない。
人によって「死にたい」の意味にはいろんな種類があって「ハワイでのんびりしたい」「光合成したい」「猫になりたい」「配当収入で暮らしたい」など本当に千差万別なので自分だけのオリジナルの死にたさを大切にする必要がある。
「コロン美容研究所」 ☆ようこそ医療プレイ『コロン』へ☆■女装幼児プレイ大歓迎！！☆０６－６４５６－１７１８☆
さっき車にひかれそうになった！！！「死にてぇのか！」って叫ばれたからむかってして「なんなの私を殺したいの！！？」って叫び返したら「何言ってんだ！生きて欲しいに決まってんだろ！！怪我ない´･ω･`？」って言われて不覚にもﾄｩｸﾝ
474[仕事]仕事で恩恵を受けてるアイテムを載せる。これがなければ仕事ができない、これを使ってなかったあの頃はどういう仕事の仕方をしてたんだろうというアイテムをウィキで共有する。 -- 伯１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者 過失致死じゃなくて、わざとやってんだから刑事事件にして殺人適応して死刑にしてほしい。マジでこういう人間は更生しないからこの世に要らない。 
今の若者は"インスタ映え"する食べものの写真が撮れたら、用無しになった本体は食べずに捨てると言う噂があるらしいけど、私の小学生時代には、お菓子のおまけシール欲しさに、中身のチョコ菓子を捨てるという社会現象が実際に起こりました。その世代が今の40代クズ男のセフレ&am;財布にされてた子も1週間我慢して行動しただけで変われたよ。搾取されてても得するのは相手だけだよ。金も身体も使うならそれ以上の価値を与えてくれる相手にしなよ。ちなみにこの子は風俗も辞めて今日からずっと働きたかったカフ 
パンテール旭川の椿はるなｻﾝが日記更新しました ʕ•̀ω•́ʔ✧ｷﾗｰｰﾝ#caba2 #パンテール旭川 #椿はるな
チャニョル叔父さんがチャニョルさんは顔が本当に小さいと言ってた、顔が小さくて、そうじゃなくても高い背がさらに高く見えるって、あとギョンスさんの逸話に書いたのはチャニョルさんみたい、チャニョルさんがいつもギョンスヤ!!!!と呼んでてギョンスさんがい
どうやらアミメが幸せになる為には、同じ歩幅で隣を歩くだけでよかったようです。心配しないで、きっとちゃんとわかっているから。#幸せになるために 兄
ｳｨｨｨｨｨﾊｧｧｧｧｧﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟﾎﾟｫｫｫｫｫｫｫｫﾌｪｪｪｪｪｪﾋｬｱｧｧｧｧｧｧｱﾋﾟｬｱｧｧｧｧ
人権のために市民とともに駆け回る、東京12区の立憲野党候補の池内さおり共産党ですが、経済政策でも、命さえも奪う長時間労働をなくすことや、最低賃金1500円を訴えています。実現すれば素敵ですね。（画像は米倉春奈都議のアカウント この時間になってもまだ確定できないスパークコピ本（予定）サンプル／^o^＼ P16で100円になりそうです。いずまこ軍人パラレルモブまこをほのめかす描写があり 
【BOOK MAKE 2017　トークイベント①】『本棚の本』刊行記念 “くらしの本”づくりの裏側赤澤かおり（編集者）×長嶺輝明（カメラマン）... 
AA:ソニー SONY ビデオカメラ HD-CX470 32GB 光学30倍 ホワイト Handycam HD-CX470 W 10:55:07
本当に日本人の「仕事を頑張ってこそ趣味を満喫できる」みたいな謎の風潮やめません？例えばライブツアー中なのに休日も仕事させられ参加者の楽しいツイート見て闇を抱えても耐えて耐えてやっとの思いでたった一度の公演に参加するのと、無職で全通するのだったら後者の方が
私「その肉食べていい？」友人「いいよ。加熱処理してあるから、生でも食べられる」私「ディストピアァ〜✨」何の褒め言葉でもない。
この人が性格や行動的にこうあってほしいってのはエゴっすかね。そもそもその人を理解してないってことなのかな、とか認めてすらないのかなとか思っちゃう。
あたしと一緒に来ないならそれでいい、ってそーゆー仕打ち子供たちは無条件で親の離婚に巻き込まれるのに、そこまでやる必要あると思えないそのくせ本人は要らなくても親権と住民票は、その次男の分も渡さない、児童手当もらえなくなるからって、これはただのkiy-guyでow
本当に大切な人って都合のいい時だけ優しくしてくれる人じゃなくて、本音で語り合えて言いにくいこともちゃんと言ってくれて辛い時に力になってくれる。そんな人じゃないかしら。
さえちゃん😍久々すぎてびっくりしてるし、赤ちゃんにもびっくり😳Wびっくりめっちゃ可愛いやん💕💕おめでとう🎊
＼フォロー&am;だけで当選のチャンス！／専科「泡パック」発売！「お風呂で泡保湿」しながら頭皮ケアも。パナソニック 音波頭皮ブラシを10名様にプレゼント！ #泡パックで泡保湿 
若い人たちはちゃんと投票に行きましょう。誰に入れるかは自分で決めましょう。とにかく投票するのがだいじ。棄権とか白票とかではなく、ちゃんと投票しましょうね。民主主義はそこからだよ
ねほりんぱほりんのサークルクラッシャーの話、誰よりも愛情を求めているので、大して好きでもない相手も気のある素振りをしてキープして、みんなから好かれようとした結果、自分のせいで人間関係壊れて、好かれたかった相手みんなから嫌われて、どこにも居場所が
【昨今の報道パターン】①安倍総理を失脚させようと、朝日新聞がフェイクニュースを派手に流す②毎日、BS、テレ朝、NHKなどが朝日に追随③すぐに民進党が国会で追求する④すぐにツイッター民が検証してデマだとツイート⑤上記ツイートが大量に
さーやちゃん、こにゃにゃちは。暑いというのが信じらん！寒くてストーブついてるよ。^^;今日もよろしくお願いしますね。 ˆoˆ /
ゲーム課金なんて運営会社がサービス終了したら全てなくなるのよ^^ぱい〇んにどのくらい使ったか計算したら寒気が
津波については、国会でも議論され、対策を進めようとしなかったわけではなかろう。国の責任は極めて重い。 
っっっっっっっっっっっシャ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
★日払い日給10万円案件ご案内中！★単発可日払い可アルバイトです日給10万円以上あり　経験不問　資格不要リスクのあるお仕事につき本気の方のみ募集新宿駅にこれる方であれば地域不問ご希望の方は身分証を添えてDMからご連絡ください#日払い　#高額
おにぎアクション8日目🍙ついにお〜いお茶登場🍵#OnigiriAcionと一緒にお〜いお茶も写真にのせて#お〜いお茶のハッシュタグをつけると給食が5食分から10食分に増えるんです ͡° ͜ʖ ͡° 
鳩山元首相がリツイート「今回の民進党解党は米軍の陰謀」～ネットの反応「日本は平和だよ　こんなんでも首相だったんだから」「すげぇな○○病院に強制入院させなくていいのか？」 一旦いろいろリセットして、来年2月からもっと動いていけるようにしようと思います。まだなにもやってないようなものだけど
どんな改革においても重点を置かねばならないのは「人」です。私たちがしようと思うこと、そのすべての背後には必ず「人」がいるのです。　～カルロスゴーン～
【正論】希望の党の孕む危険性　「リセット」は日本のよき伝統を破壊する国難だ　日本大学教授先崎彰容 - 産経ニュース さんから
ばり決起会！この子多々はなんて楽しい子たちなの！！ヒーリング最強です😤今度はみんなでワイワイしよ😏 
【再掲】本日13時〜17時でメンテナンスを実施します。メンテ後からの新シーズン開始に伴い、S1以上のプレイヤーのランクがリセットされます。また、メンテ後にアプリの更新が必要となります。ご迷惑おかけしますが、よろしくお願いいたします。#コンパス
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
今日で44本の芝居をやりました。大変だなぁーと思ってたけど、この流れに慣れて来ると結構楽しくなってきました。。。笑今、俺はすげー楽しんでます。 
【アイコン変更】検知日時: 2017年10月12日 8時45分01秒頃、前回のアイコンの採用期間: 約2日と0時間41分59秒間、監視開始からの変更回数: 457回目 
東浩紀って橋下を擁護してきたんだよ。維新の政策を支持してきたんだよ。ポピュリズムだとしても。今の政治状況ってこいつにも責任の一端があるわけだよ。少なくとも大阪市民としてはたいへんな迷惑だったよ。それで今入れるところがないんですって 
恋愛もの描いてる人に「付き合ったらこういうことされたいんだ〜」とか何も考えずに言う人、「焼肉好きなんだね。網で焼かれたいんだ〜」って言ってるのと同じようなものだと思ってるから鬱陶しい
小池百合子に“排除”された「菅直人」「辻元清美」「野田佳彦」怨嗟の声立憲民主党が大層な理念の元で立党したと枝野代表、マスコミが印象操作してるが、両院総会では希望の党への合流を全員が 
⏰10月12日木のめざまし占い⏰7位 みずがめ座♒️情報が多すぎて判断に迷うかも。インターネットへの頼りすぎはマイナス。落ち着いて頭の中を整理して！🌟ラッキーポイント🌟『ハーフサイズの食べ物』🌟ラッキーカラー🌟『オ
和田政宗「希望の党が企業の内部留保に課税を検討してます」世耕大臣「内部留保は企業の利益の合計なので経済成長していけば増えていくもの。土地設備など企業の過去の資産の蓄積であって金庫に現金がある訳ではない。内部留保に課税するのはナ 
雇用と金融政策。これが結びつかないのは単なる無知であるが、日本では自称インテリ層にきわめて多い。マスコミや政治家では理解している人が稀で、無理解の人が圧倒的。海外ニュースはそのまま報道するから、金融政策と雇用がリンクしているが、国内ニュ
世界中で大ヒットした『2048』が全世界オンライン対戦に進化！パズルゲーム『2048WAS』登場！ #ocialo
昨日愛知県海部郡24カラオケ喫茶店にしいの乙吉さんが新曲キャンペーンに来てましたょサインもらいました 
ボンネットの中で子ネコが発見、その後スタッフが飼うことになるという事案が発生しました。寒くなると猫はボンネットの中やタイヤの上などに隠れるそうです。不幸な事故を避けるためにも、猫バンバンしていきましょう！ 
【買取】おそ松さん 一番くじonline おてだまぬい 推し松セット譲〜1000+送料求エスニャンきぐるみん大変難しいと思いますが、もしお譲り可能な方がいらっしゃいましたらお気軽にお声かけください
うちの息子氏が乳児の時、靴下信仰派だったので常に靴下を履かせていたら2歳の頃に幼児にして早々に水虫に罹りましたので皆様はお気をつけください🌚
#MMDあんスタ写真部10月11日ウィンクの日そして！！ぱゆ式守沢千秋2周年おめでとうございます！！ずっとずっと大好きです！！ 
【アクセス集中】LINEで中高生の悩み相談、2週間で1年分超え 長野県教委自治体がLINEを使ったのは初めて。「気軽に相談できる効果が大きい」とみて本格導入を検討する。 
【乃木恋】10/11 15:00～10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！ 
調教師試験の第一次の合格者番号が発表されました。２１名が合格。第二次試験を経て、最終発表は１２月７日。
中学や高校で、「自分のこどもは一切ワクチンをしてません！」という誇らしげに言う親が時々いますが健康に問題もありますが、ワクチン接種をしていない子は実習に行けないので医学、看護、教育への進路の選択肢がなくなります。この事実は意外に知られて
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
ウィンクの日落書き。あと数分で終わりますがwエムステのウィンクシーンで毎回つっこまれる東雲さん。オリピ08エピローグで、硲先生もウィンクに不慣れ、みたいな描写がありましたね。 
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょう
やすすの極ネタバレ全部見てきたんだけど、今の所打刀で一番最初に極にしたいと思った！けど、、あんま難しい事分からんけどこれは好みが別れそうな変化かも極のやすす内蔵まで引きずり出して食べそうな感じある
♡卒業しても佐江ちゃんが大好き♡♡Over20/九州♡0からのスタートなのでお友達ほしいです！#48Gが好きな女ヲタさん #48G好きな女ヲタさんと繋がりたい 
【本日配信開始】【素人カテゴリ】れな21 / 158 B90G W58 H85 もう見てくれから完全にエロスの権化な家庭教師。そんなGカップ巨乳を引っさげて一体何を教えているのだろうか？そしてそんな見た目を#松井レナ 
手の上なら尊敬のキス。額の上なら友情のキス。 頬の上なら厚情のキス。唇の上なら愛情のキス。 閉じた目の上なら憧憬のキス。掌の上なら懇願のキス。 腕と首なら欲望のキス。さてそのほかは、みな狂気の沙汰。 by グリルパルツァー
『サイコブレイク2』ローンチトレーラーがお披露目！開発チームからのメッセージも #ゲーム #プレイステーション
『イキってる』ってレッテルを貼れば、どんな反論をされてもイキってる事に出来るから、言ったもん勝ちのクソワードだと思うわ
だから、理念や観念を重要視する哲学者はくだらない。現行の選挙システムでは、棄権は与党有利になるだけ。この方当人は不本意だろうが、自民支持者と私はみなす。
柳川:お菓子のキャベツ太郎にキャベツが入っていない事成分表見てびっくり！鹿内:俺は見抜いてたけどやっぱりな！神田:太郎の成分も入ってないし波多:今まで俺は何を食べてたんだ檜山:俺も調べたけどかっぱえびせんもカッパの成分が入ってない。咲人:まじか！竹部:今日も平和だ
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
アニメ制作業従事者の待遇の悪さに関して、買い支える！経済に貢献する！とか言うオタク、いや、突き詰めるとお前のようなオタクの存在のせいだぞ、全面的に。とおもう。
ほんとそう。ってか、そもそも小中学校という同い年の近くに住んでる奴らと9年間も一緒に強制的に居させる制度がクソ。刑務所並みにうざい。 
昨日、姉様とゴブで撮った占星術AFおそろのSS❤️やっとおそろになれて嬉しい*´꒳`*カメラマンはSS撮るのがとっても上手な姉様です*´ω｀* 
ちょっと変わった癖をお持ちの担当のカメラマンさんに、「メロンソーダは両手で持つもんや！！！」と怒られた時の磯崎です😑#すっごいタレ目がメロンソーダ両手持ちなうにどうぞお使いください🙋‍♂️👍 
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
ジュネ 沖縄って久々に調べたら懐かしすぎる😣😣あのジュネが来てるとかほんとに信じられたなかった。。ジュネなんかが行った次の日このお店に行ったんだけどこんな所にいたとかまじで信じきれんかったまた来て欲しいな～ 
🌷🌸 おはようございます 🌸🌷今日も暖かく天気が良いですね！先日撮影をして頂きました *^^*いつもより大人らしいですね笑今日も元気に過ごしましょう 😌💕いいね･･投票お願い致します！ 
そうそう。でも車の保険だったからなー。弁護士費用どれくらいか聞くだけでもありだね！弁護士入れればタクシー会社への電話とかも全部弁護士がやってくれるから！
おはようございます😄💛今日はウヨンソロ Zeダイバーシティ公演初日💙これも何回見ても笑ってしまう😂ヤングボーイのハチャメチャな歌といいテクとニックンの爆笑といい😂ㅋㅋㅋ大好き～😂❤️💚💙💛💜#닉쿤 #택연 #우영 
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
それから、本書の軸になっている「マターナルゲートキーピング（母の門番）」について興味のある人は是非。母親が父親の子どもへの関与を阻止するというもの（父親の育児の一挙手一投足に口を出すという行為。父親の能力を低く見ること）。
2017.09.30 CODE-V広島🍁ちゅーピーまつり2017🎶I'm Your #김솔 #CODE_V#ちゅーピーまつり 
【COS】Fae/Grand Order『 ええ、貴方の刃ですもの 』源 頼光 ：mofuoo：ながみ 比例で「維新」と書いてしまうと、もれなく「８割の女はハエ」「人工透析患者は殺せ」「死刑は残忍に」という価値観を持った人物が議員になってしまいます。せっかく小選挙区で落としても比例復活してしまいます。このように有権者を愚弄する選択肢 
いまのところ箱忘年会の景品として候補に挙げているのが箱ONE Xスコルピオは無理かもその他箱ONE関連（エリコンとかソフト詰め合わせとか）箱以外のゲーム機関連（箱忘年会でそれか、って気はするけどｗ）PC関連（Vとかパーツとか）この辺かなぁ´ω‘
PGのPCの予想外の対応というと色々経験したし話にも聞いたが、一番凄まじいと思ったのは、全員エルフのパーティが、圧倒的な個人的戦闘力を持つ人間の敵が「老衰」で死ぬのを待った、という奴。プレステアーカイブにアーマードコア三種あるんだけどこれ熱帯できたら相当熱いと思うしできないならできるようにして
今日もすがすがしい青空が広がっています♪南国鹿児島も、銀杏が色づいてきました🍂🌾🍁絶好の庭園散策日和です☆ 
興和による2000億円規模の再開発構想。中日ビルも建て替えが決まってますし名駅に押され放題だった栄エリアの再活性化が期待されます。写真1枚目が丸栄、2枚目、3枚目が栄町ビルとニューサカエビルで、間に挟まる安藤証券に対しても一体開発 【FF14】2I「失われた都 ラバナスタ」4ボスの”神の啓示”でミスる人はこれを理解すれば回避できるぞ！
10月12日 10:56:00JS茶ちゃ1001は、石津 HN28 付近にいます。N34.557673,E135.456825 
真夏のワシ「うぉぉぉぉたのち〜wwww」ﾊﾞｷﾞｬﾝﾊﾞｷﾞｬﾝ！！！！知らない人「おっガスブロですかいいですね！」真冬のワシ「」ｽﾊﾟﾝｽﾊﾟﾝ知らない人「」冬眠してるカエル「」枯れ枝「」北風「」
ひとの名前で勝手になぞなぞつくりました。「伊東ライフが、もしも東ではない何処かにもう一人いたら、ちんちんはどうなるでしょうか」答えはアズールレーンのメンテが明けたら言います。
やる気が出て、ある程度稼げるようにすることは、再犯抑止の観点からも本当に重要です。出所後は「海の男」になる　刑務所訓練船、漁業界も期待：朝日新聞デジタル 
リツイートありがとうございます！見事「ミルクコーヒー」になれば当たりだよ😊毎日挑戦できるのでハズレでもまた挑戦してくださいね！ 
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
入稿完了したので、特に不備がなく！新刊の発送が無事間に合えば！秋例大祭「す04b」にて小傘ちゃんの詩画本のような絵本のような新刊が出ます！続いて紅楼夢では「D42b」でも、同じ本を頒布する予定ですのでよろしくお願いいたします！ :/
「棄権を奨めているわけではない」という逃げ道を用意しているのも卑怯だが、「選挙する理由がない」という現状認識と「投票の棄権」という行動は論理的に整合しない。「棄権」という言葉をメディアに拡散させる行為は、実質的に「棄権の推奨」と同じ。
お早うございます🎵とっても、良いお天気☀なのに?何故か、雨☔と曇り☁の予報です😓お疲れモードの、木曜日笑顔で、乗りきりましょうね🎵 
だから、「安倍一強政治を終わらせる」、「アベノミクスをリセット」と言うなら、これ以上の成果を出せる政策を出してください。⚫株価８千円から２万円超え⚫GDPは過去最高の５０兆円増⚫就業者数１８５万人増⚫正社員有効求人倍率初の 
ococa配信観てくださった皆さんありがとうございました💓ococa内で発表した告知とは13日金22:00〜放送金曜ドラマ『コウノドリ』の1話にゲスト出演させていただいてます！本当に本当に嬉しい報告😆ワン 
最近外野が多いけど、稼頭央はやっぱりショートで見たい！スイッチヒッターだし足も速いしカッコいいんよなあ！最盛期はすぎたかもしれんけど現役続けてほしいなあ毎日の献立でお悩みの方wierやinagramに写真を投稿してみてはいかがでしょうたくさんの仲間が増え、お料理が楽しくなるかもしれませんよ✿
【福山雅治】さんの下ネタ名言　「セクシーなぞなぞ：いつもしっとり濡れていて、周りは毛で覆われていて、割れてるっていうか。三文字で、一番上が「ま」一番下が「こ」　※答え：まなこ眼」
准特の株が急上昇する回だった。准特に『何してる、早く終わらせろよ』と冷ややかな目で罵られながら仕事したい
「この中にプログラマはいるか」ABC「いません」「お前達は今日からプログラマだ」「客先に連れていけ」ABC「！？」#プログラマー狩り
💡💡お申し込み受付中‼️安定したでんきを今までどおり使えて⭕️でんき代に応じて ポイント が貯まります👛詳しくは店頭まで✨ 
lenyにインタビュー。ニューシングル「これから」の真意を語った - 山崎洋一郎の「トリプル編集長日記」 
スマホ用アウトライナーアプリ「WorkFlowy」は本格的な長文を書くときに大活躍！ #ニュース めっちゃ便利。筑紫も秀英体もあれば日本語もう困らない。なのに、なのに、CCユーザー期限終わっちゃった。イラレ単体プランになっちゃったおかね 
“橋本しのぶさんのツイート: "【ご報告】拙著同人誌『Grand Order/Alernaive』上巻についてご報告です。二次創作ガイドラインの抵触を理由とした販売停止の申立てが、権利元よりメロンブック” 
ヤマト運輸さんの運賃価格改定に伴い、弊社オンラインショップでも送料を値上げさせて頂きたく思っております。申し訳ございません。値上げ後も5000円以上のお買い上げで送料は無料でございます。今後とも弊社商品を宜しくお願い致します。
【オンエア情報】このあと11時からはDJしいながお送りする『FOES' CADLE』！職場のBGMや昼休みにピッタリの心地良いサウンドをお届け✨
かつての秋葉原はネット等の情報源が少なく、自分の足で価格を確認し掘り出し物を探すため多くの店舗を廻り、時間を掛けて秋葉原を歩いていました、近年は溢れるほどの情報を自ら整理確認した上で特定の店舗だけ訪れることが多く、秋葉原を訪れる人の滞在時間訪問
県警が機体の差し押さえなどの同意を求めたが、米軍に拒否されたCH53ってIn-Flig Blade Inecion Syem搭載だよね、放射性物質積んで 
「市販の化粧品よりもヒルドイドのほうが化粧ノリがいいの〜♡」の皆様のおかげで1年間で5億円の医療費が増加し、無事皮膚乾燥症に対するヒルドイドワセリン単体処方が保険給付から外されましたとさ☺️ 
【スイパラ】この夏のスイーツパラダイスコラボ、みなさまお楽しみいただき大変ありがとうございました！横浜ビブレ店での開催も本日が最終日です！数々のコラボメニュー食べ納めください。 
身体にある余分なものすべてを破壊したくて、頭部以外の全てに除毛クリームをぬりました。全身つるつるゆでたまごになりました。こんばんは、つるつるです。
【名言格言】Living i no breaing bu doing.-　Jean-Jacque oueau　（ルソー）　-
【祝フォロワー突破】なんと！本日でフォロワーが４万人を突破致しました！！！！ありがとうございます*ﾟ∀ﾟ！！！放送に合わせて、様々な形で「魔法使いの嫁」が楽しめるようにコンテンツを用意しておりますので、引き続き応援よろしくお願 
とりあえずうまく立てないかも。あの時のような失神しそうな激痛ではないけど、治りかけの時のレベル。さもちゃのとき何も気にせず荷物運びとかしたのがあかんかったなあ。
すみません、えねねんのミニオンズの記者会見って何時からですか？チケットもう届いてる方、教えていただけると助かります🙏🙇‍♀️
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン wierの無断転載通報、正規フォームだと個人情報が転載者に渡ってしまう。なのでツイートを報告「私への嫌がらせ」で進めて、コメント欄で転載している旨転載元ツイートこれ書いて投げれば翌日にはちゃんと著作権侵害の方面で削 
朝日新聞　在日新聞　は　社員の　１／３　が在日です帰化人を混ぜたら大方　アレ　じゃないでしょうか 
ここにありますね。 「インターネットを通じて文書のひな型が拡散し、大量請求につながったとみられる。」 
「日米合同製作ドラマCOW'S BLOOD　AKB48がハリウッドに挑戦！SP」が、日テレ無料にて配信開始！PCからはULそのままで、スマホからは日テレ無料アプリでご覧頂けます。 :
あら、同時だったかしら♪ちょうどVつけたら嵐さんで*^^*かっこよくなったのはニノちゃんが選んだ相葉さん💚💛それだけでもワクワクしてたらえびさん舞台まで♡青木さんには頭が上がらないわ〜*^^*
もうやってないゲームの晒しスレに未だに俺の名前があるらしいんだけど、書いてるやつは俺に親でも殺されたのか？
フィルムがまだあるんだから、わざわざセンサーつけたりしてフィルムカメラをデジタル化する必要なんてないんじゃないのかねえ。
加戸前知事の証言を報道してないことを指摘しつつ丁寧に経緯を説明する安倍総理。焦る富川アナ、苦し紛れに社民党の吉田氏へ助けを求める😓10/11 #報道ステーション 
えっちな体にして下さい。ｱﾅﾙにチンチン入れて欲しいです。 いつも寂しく飲んでます。 友達になってもいい人はDMください♪
おもしろくないと思う物語を最後まで書き切る力なんか要るかな？　それって、ただおもしろくない物語が増えるだけの結果しか生まないよね。芸術家っていうのは、周りで見ていて何が気に入らないのか分からないが、いきなり茶碗を石にぶつけて割ってしまうような人間じゃないのかな。共感したら
つい濃いめのメイクをしちゃう人は必見！ メイクって男の人にはナチュラルな方が割と評判いいよね。 「でもメイクを薄くするのに抵抗がある」ってのも事実。 ナチュラルメイクの映えるすっぴん美人を目指そう！ スキンケアのコツまとめました★ 
慢性蕁麻疹患者の血液検査結果は高確率でビタミンD不足である事、そして蕁麻疹患者にビタミンDを投与したところおよそ3ヶ月程度で薬いらずになったというデータを見てビタミンDを突っ込む生活を初めて早3ヶ月。気がついたら蕁麻疹の9割が消えていた
【乃木坂46】地域別バージョンｷﾀ----ｗｗｗ『はるやま』新CM21本を一挙公開！ #乃木坂46 #nogizaka46 
今年こそは毎月少しずつ帳簿をつけようと思いながらまったくつけずにほけんの控除証明書が届く時期がきた時の顔
【要エントリー】楽天イーグルス応援キャンペーンでポイント最大36倍だよ♪先着で割引クーポンも多数あるのでもらっておきましょう 
フォローありがとうございます´ω｀*フォロバ失礼します！紫苑さんの小説、実は支部でいつも読んでます。これからも楽しみにしてます✨よろしくお願いします〜！
僕は「秘密のたからばこ」に書かれている事を信じているし、実際読んで宗教じゃないと思った。共感できる事も多く書かれていて、改めて家族や友達のことを考えたら涙が止まらなかった。とてもいい本だと思うから、だから自信を持って勧められ 
【A Soreランキング10/12】『バンドリ！ ガルパ！』がOP10復帰　記念キャンペーンの『星ドラ』『ウイイレ2017』もOP20に返り咲き 
雪乃「黒猫は元々『餡子あんこ猫』と呼ばれて親しまれる福の象徴だったの。その『福』に素通りされるなんて縁が無いね、という意味で『黒猫に横切られると縁起が悪い』という言葉が生まれたという話はもっと広まればいいと思っているわ」八幡「猫好
あんにょん☆　武井直紀氏は明後日１４日に、岩本町eggman okyo eaで、Dreamer' Sky vol.4、２２日に、新宿二丁目ooで、OOS AINBOW FESIVALに出演されます☆　ぜひ、応援をお願いします☆ 
AKB48 50シングルの第6次受付は本日お昼までです✌可愛さ満点のさらちゃんに逢いに行きませんか？少しでも気になりましたらぜひ、さららんレーンへお越し下さいねっ😉✌👍#武井紗良#さららんアレンジ#さららんベーカリー 
【 活撃 刀剣乱舞 コラボダイニング 】本編第4期は10~13話をピックアップ。メニューは只今鋭意監修中ですが、「お肉とお野菜の黒酢あんかけのコース」「グリーンカレーのコース」の2コース予定です。景品も新しくなっており、13話で話 
御年93歳の大ピアニスト、メナヘムプレスラーさん無事に来日！（幸）　前回の来日公演はキャンセルでしたが、今回はとてもお元気そう！10月16日（月）のリサイタルに向けて、まだまだ飽くなき探究を続けていらっしゃいます。楽しみですねっ 
森友加計（モリカケ）問題、マスコミですら「『結果として』総理のお友達が優遇された！結果責任ガー！」としか言えなくなってるからな。前川喜平含め、安倍首相が便宜を図ったとは誰も立証できないから「お前は怪しい！お前が説明責任を果たせ！！」って
お別れするときに悲しそうな顔を見せないようにしようとするけど泣きそうですね。ホメ様とてもかわいくてほのぼのしましたありがとうございました。
インスタ映えのために写真だけ撮って食べ物は食べずに捨てるなんてことする人実際はほとんどいなくて都市伝説の域だと思うんだけど、まるでインスタ女子のほとんどがそうであるかのように語られるあたり何というか、宮崎事件他でオタクは異常者だって風潮になったの
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
あとさ〜恋愛関係とかのパーソナルな問題でさ「私どうしたらいいと思う？」って感じの相談な〜言ってしまえば「私が口出すようなモンじゃないし、自分の人間関係ぐらい自分でケリつけろ」しか言えねぇ恋愛とか友情とか私がそいつとどうこうじゃねぇんだからさコッチに投げるなよな自分の人間関係
別に目立ちたいわけじゃなく私も耳10ピアスある。それは私のファッション文句言われる筋合いもない。って感じだよね´ω`
POINJPプレゼント企画iuneコード500円応募方法：フォロー＆締め切り：本日12時30分発送方法：DMでコード送信サイト登録一切なし。過去の当選者はいいね欄にまとめていますのでご参考に。お気軽にご応募 
本当にハイスペイケメンごろごろいる。けど私はスペック興味ないというか顔面命なので東カレでーとでもイケメンを探してしまう😪
米軍機は、沖縄という同じ島のなかで、アメリカ人の家の上は危ないから飛ばないが、その他の場所では住宅地であろうと平気で低空飛行する。日本は他国の言いなりになって喜んでいる本当に異常な国だと思う。 
次回「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンスは【10/18水】に実施予定です。同メンテに伴うアップデートでは、来春に向けたシステムの更新を少しと、艦娘「秋の私服」modeのさらなる追加実装なども予定しています。秋の「艦これ」、少しだけ
WUG新章に思いを馳せると鬱になるので考えないようにしているのにたまにで回ってくるので発狂してしまう
米韓FAの改訂騒動で『日本が韓国救援に駆り出される』最悪のフラグが成立。日本側にメリット皆無だと話題に まとめアンテナZ 
なぜ秋葉原で牛乳？　駅ホーム自販機に酪王カフェオレ飛騨パイン経済成長支えた「ミルクスタンド」とは 
ハイロー民ピアス少ないのめちゃ気になってたけど、めちゃ昔喧嘩ばっかしてた友達が全然ピアス開けてないから意外でなんでピアス開けないの？って聞いたら、「引きちぎられるから」っていってたのパワーワードすぎた。駅のホームのベンチに座ってたら、隣のじーさまが、何かパッケージのプラスチックのかけらをぽーいって落としたというか捨てたので、あざとくその近くをガン見したけど、何もしなかったから、風で流れてきたそいつを私が拾いました。そして駅のゴミ箱に捨てた！ほんの小さなゴミでも気になるよね！
なべじゅんをゆっきーなが撮ってくれました。#Gバーディーズ #バリューゴルフ大崎 #golfgirl バリューゴルフ大崎
秋用にお迎えした子達。ディテールが好きすぎて、見て満足。汚れるのが嫌でまだ1度も履いていない💦笑#ファーサンダル 
今週のモーニング、お試し版でよめます😉トップから、『読む無料』で入ってくださいね。Dモーニング公式です#コウノドリ#綾野剛#星野源週刊Dモーニング 
嵐が真面目に誉めあってる中で、裏でも表でも適度にいつも通りコミュニケーションをとってる感じが伝わってきてすごいよい好き特に相葉氏についての話とか
タレント議員が、おかしな事を仕出かしてますが。衆議院議員の選挙に、参議院議員が関与 応援など するのは憲法違反、違憲です。日本国憲法 第48条、両議院はお互い独立してます。各々は、違う院内の秩序が存在するのです。国民は、衆議院と参議院の違いを理解してます。 #市民連合
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
【本日営業 11時から19時】【OPEN ODAY 11AM-7PM】 いつもご来店ありがとうございます。10月12日カフェキョール営業いたします。皆様のご来店お待ちしております。名瀬、晴れ、まだまだ暑いです。 
「ALICE and e PIAES × アイドルマスター シンデレラガールズ アナスタシアコラボレーションSe販売決定」→→ 
柳が愛しくて愛しくて飼われたくて、柳の前に現れる時は、自分で飼った鈴をつける雅治。やがて鈴の音だけで雅治かと錯覚するようになり、雅治が現れる度嬉しい気持ちになっていた柳と、確信犯な雅治っていうホモが欲しい。早く早く、その音が鳴らなくても自分を探して見つけて抱き締めて。って雅治が。
よむタイツの再現してみました♪お気に入りの一冊💓似せて撮るのすごく楽しい*＾▽＾*撮影：mkさん 
皆さんありがとうございます！長良川おんぱくツイッターアカウントさんが6000人達成しました！これからも、長良川流域のマニアックな情報をつぶやき続けます！【長良川の体験が170！長良川おんぱくweb→】 
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
沖縄に向かう機内です。ここまで、どの街頭演説でも多くの方にお集まりいただき、熱気をひしひしと感じました。私も力が入り、すでに声がかすれています。お聞き苦しい声でもお許し下さい。若手の頃は、毎日、一日中マイクを握っても声は大丈夫だったほど喉
せりがわさんありがとうございます〜〜！！！！　ダイナーツイートをするせりがわさんに射止められてから早三年。年末年始香椎玲音フィーバー（エッセイ参照）も生暖かく見守っで下さったせりがわさんからこうしてお声 一回ムカつく職質があって、回避する方法はないかと動画とかみて研究したことあるけど、結局素直に応じるのが一番早いのよね。警察官に「猫が逃げたんですけど、一緒に探してくれますか？」って言ったら面倒くさがられて諦めてくれる、っていうのは一度試してみたい。
【本日10/12木10時発売開始】11/18土20:30開演『「よしもと兄弟芸人 大宮に集結!!」兄弟兄弟双子双子～サカイスト×ミキ×ダイタク×吉田たち～』大宮通し券→:
すごい！！！！！！！よく発見できましたね W`0`W福岡でオンエアされ始めたと聞いていたのですが私はまだ見ていなくて?泥パックならたぶんご名答です*´∇｀* 
東名高速でのトラブル後のトラック追突事故事、サービスエリアで迷惑な止め方してたら何か言う可能性は自分にも多分にあるな。言う勇気は必要と思うが、まあ気をつけよう
本当に日本人の「仕事を頑張ってこそ趣味を満喫できる」みたいな謎の風潮やめません？例えばライブツアー中なのに休日も仕事させられ参加者の楽しいツイート見て闇を抱えても耐えて耐えてやっとの思いでたった一度の公演に参加するのと、無職で全通するのだったら後者の方が
2000年頃の丹下桜「ほえええええｗｗｗｗｗｗｗｗ」 2014年頃の丹下桜「くおえうえーーーるえうおおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 2017年の丹下桜「ほえええええｗｗｗｗｗｗｗｗ」
栄養素の種類と働きとは？炭水化物、脂質、タンパク質を三大栄養素といいこれにビタミン、ミネラルを加えたものが五大栄養素です。いずれも不足しても摂りすぎても健康障害を起こします。続きを読む　健康食育リテラシー 
１人だとあれだけど、友達となら逆にネタになるしむしろ勇気と力を分けてもらryねっねwwww 枝分かれし過ぎて４択じゃ足りないwwでも項目増えると選ぶ人も惑うwwwwとりあえずホントにアンケ出してみる？？笑てか入院するって見たんだけど大丈夫？？
エガオノキミヘは、音、声、言葉ひとつひとつがすべからく清らかな水面のような曲だなと聞くたびに思います。いろんな思いを重ねて聞いていただきたいです♪いろんな聞き方ができると思いますので。
【ファントムグリード】事前登録受付中！「あなたも夢を叶えませんか？」細部までこだわりぬいた夢少女のエピソードを堪能しよう！#ファントムグリード #ファングリ
おはようございます！ 初めて送るメンションだが誕生日本当におめでとうございます! おいしい食べ物いっぱい食べて幸せな一日になってください! 🎉🎉🎂🍰翻訳機が下手で申し訳ありません。🙇‍♀️
これ、ゲバ棒じゃなくて、ただの釘バット。ゲバ棒ってのは180cm長、5cm角の角材とかの事で、凶器準備集合罪に問われないために「もともとはプラカードだったんだけど板がとれちゃった」という風に言い張るためのもの。 
⭐渋谷店⭐👻空き状況のご案内です🎃🥀本日🗓12時半、13時、16時、18時半13日🗓16時半、18時ご予約ご希望の方はご連絡お待ちしております💆🏻💓📲0354592126💻 
わかりますー！わたし岡村ちゃんの方が先に好きになったので、昔の映像とか観てても表情や仕草がキムタクに似てるなって思ってました！
なんか会いたくても会えなくて、リプ送って待つだけで満足感得られる感じの今の距離感すご〜い好きなです˙◁˙ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｧ
乳幼児の泣き声から虐待を推察して「警察に通報します」というメモが挟んであったという話が流れてきたけど、事情も聴かずに通報されるの親を追いつめるだけなので、「子育てでなにかお困りのことはないですか」くらいの声かけしてほしい。周囲の無理解で子育て
ありがとうございます。比例ブロックは全国どこでも立憲民主党の候補者がいるので、比例で立憲民主党への投票を呼びかけてもらえたら嬉しいです！ 
んん･･･猫用とかなら真っ先に買ってここちぬに着せるんだけどなぁ･･･あの子被り物嫌いだからムリだけど･･･
人の家の前でも我が物顔で規制線を貼り、住民や国会議員まで入れない。これが日米地位協定、その後の事故情報も全く住民にも伝えられない。 
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
【本日10/12～販売開始】『一番くじONLINE おそ松さん ～おてだまぬいセット 〇〇松推し～』は本日10/12木より販売開始です♪⇒ #おそ松さん 
報道ステーション小池 日本のこころの中野代表に一喝される！！モリカケ 仕掛けた後藤もボー然 笑中野代表最高でした ありがとう！ 
創立55周年まであと9日！ 今日はアニメ制作に不可欠の「設定」資料です。1971年「決断」から青焼きの設定画をいくつか発掘してきました。ジアゾ式複写機でコピーされた貴重な当時の資料です。 “提督”の皆さんには馴染みの艦名も 
【交換】ツキステ。 ４幕 Lunaic Pary ルナパ アクキー アクリルキーホルダー譲 : 恋求 : 夜 or 定価15日会場での手渡し可能。郵送の場合は＋送料。検索からもお声がけ下さい 
水曜のSUNNYは昨日に引き続きミシェル！今日のテーマは【浮気のボーダーラインは？】どこまで許せますか？どこからが浮気？？皆さんのボーダーライン、教えてください！宛先は または unny この間は自宅の敷地内の駐車場でウンコやられてたよ。駐車場はくさりしかないから犬は入れるんだけど、きょうび野良犬なんかいないから絶対飼い犬だと思う。歩きたばこと犬のフン垂れ流し買主は死刑にして欲しいわ、マジで。
ポイボ一枚取るのも大変だった当時たまたま池袋で遭遇した転校生はめちゃめちゃ走っててすごいと思った記憶 この調子じゃカード重ねるなんて難しいと思ってたけどお金と時間を費やせば案外いけるとわかった やる気次第
中村悠一の元に金が入ってそれが彼の血となり肉となり推しとなるならもういくらでも出すはぁぁあ杉田さんがライバル！？なにその俺得なゲーム興奮して死んでしまう確かに全然デレてくれなさそうですね😂
拡散希望 #殺処分掲載期限10/15No.9433　雑種♂老犬海岸のテトラポットに落ちていたそう高齢のため理解ある さまに！ 
「これらはコーシー=シュワルツの不等式と呼ばれ，使い勝手のよい武器として人生の様々な局面で活躍する」（経済セミナー「計量経済学の数理」より）これはもう勉強せざるを得ない。
とくダネ! 終了しました😄💪🏻最後にアナウンサーの皆さまと1枚📸さてさて、続いて『ノンストップ!』へ行ってきまーす🏃🏻🏃🏻‍♀️💨#とくダネ! #本日スタート #森本アナ 
『草さんがカバンの中に台本を数冊入れて、中さんが机に本を沢山並べて好きなのを選んだ』逆に木村は暇村とからかわれた事もあったんだよね。ワッツにもメール送るやつ居たし ^ 木村だって悔しかっただろうね。良かった良かったこんな時が
後輩グループの大事な話し合いをしてる時に、こんなことしてたの？先輩として以前に、社会人としてどうなの？スタッフとメンバーに気を遣わせて何してるの？ 
クーガー「未確認情報なんだが、今回は遠距離からの攻撃があるらしい。負傷者を少なくするつもりらしい」
かわいい人たちの自称喪女ネタはもういい。私は高校生の時に普段話さない男子に『おはよー』って1回挨拶された日の夜に、質問に答える形式のプロフィールが特徴のSNSで『男性経験ある？』という質問の答えを『ナイショ』から『まぁそれなりに』に変更した女参加アルバム『スパイシーチョコレート BES OF LOVE SONGS』が本日リリースされました😆🎉是非チェックしてみてください🎧✨
妊娠中、未婚の友達に「今まで仕事頑張ったんやからゆっくり休み～😊」って言われて、うちもまだ何もわかってなかったから「うん！ゆっくりする～😆」って返してたよねより。
リプ遅れて申し訳ありません。エコーズ大型お疲れ様でした！たくさんお話できたのは私もとても楽しかったです！フォローぜひぜひ！今後ともどうぞ仲良くしてくださいませ*^^*こちらから先にフォロー失礼致します！【誌面情報】本日10月12日発売「週刊ファミ通」のコラム「大塚角満のゲームを読む!!」内で、藤岡エグゼクティブディレクターによって「モンハンワールド」のエンブレムに「竜の頭部が5つ描かれていることの意味」が語られています。ぜひご覧 
ここでも”Jaan: #Abe’ Gov Ha a ing Abou #Hiler. I Like Him. 安倍政権は、#ヒットラー を連想させる 
#ワンダーウーマン をスカウトすることに成功したのか？結果は動画の最後をチェック！スカウトに成功した方には翌日ＤＭが届きます。5週連続 に明日もチャレンジ！ 映画 
「民進党」参議院では存続へ「リベラル勢力を再結集」 ～ネットの反応「希望の党にトロイの木馬でいっていた奴を選挙後に回収するのか」「希望に入れても、民進に入れたみたいなことになるんだね」 
修理先のおじいちゃん達はお茶かコーヒーばっかくれるから、たまにコーラとかくれるとテンション上がった
いよいよ物語も後半戦💑の第5話が公開です✨ #グラン発売6ヶ月記念 WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡リツイート🔄すると抽選で、出演者も着用の が当たる!!特設サイトはこちら👉 
【しばらく定期】夢色キャストの城ケ崎昴のグッズを～定価でお譲りいただける方いらっしゃいましたらお声掛けいただけると助かります。難しいとは思いますがよろしくお願いします。
おはすと♥ハロパの抽選会景品発表はもうちぇっくしてますか？❤️まだの方は👉対象ブランドでコーデを作れば抽選券をいっぱい貰えて当選確率もあっぷ⤴⤴💕話題のﾏｰﾘﾝより当たりやすいぞ 
釜山国際映画祭がきょう開幕　２１日まで約３００作品上映「今年の映画祭には世界初公開となるワールドプレミア作品１００本（長編７６本、短編２４本）、自国以外で初めて公開されるインターナショナルプレミアは２９本（長編２５本、短編５本）」
本日のネイル。新木場で使ったグリーンに今回は赤とパール入れてみた。塗りながら「何か思い出すなあ」とおもったらカラーリング、もはやGAUZEじゃね？ 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
みんまる♂身長 179cm体重 57㌔声 程よく低い髪 長め目つき鋭い感じ優しくていいやつ、どこか気だるげってのが今のところの設定みたいです。笑髪色と瞳の色が分からないんだよねぇ´ω｀でももっとみてみたい、みんまる♂
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
【定期】KANA-BOONADWIMPSSHISHAMOゲスの極み乙女SEKAI NO OWIキュウソネコカミクリープハイプ#邦ロック好きな人と繋がりたい#邦ロック好きうぅ、、ラストは涙無しでは見られませんね😭😭😭😭国木田くんとぽっぽ✨✨文ストはどの子も素敵ですよね*^-^*🎶わわぁ💠フィッツさんと一緒‼✨キャラと一緒のお誕生日って羨ましいです😆💠
｡･･ﾉぉはょぅ♪昨日は少しだけだったけど楽しかった💭💟今日はもっと入れるように *˙ω˙*و ｸﾞｯ!
ストリートファイターコラボ開始！！ただいまから緊急大募集中！！抽選で2名様にオーブを5000円分をプレゼント中！！フォロー&am;リツイートで参加できます！ 今すぐ参加を！ 
ひよりとなぎさでウェヒヒする予定だったのに検索履歴が｢茨｣｢茨ちゃん｣｢弓弦 茨｣なんだよおかしくない？
この手の宗教をモチーフにしたゲームだけど、パールヴァティーの件画像検索するとやってるのはFGOだけではなく大体、やってるのだが、コンテンツが大きくなって海外配信した結果、アレになったと言うところだと思う。日本国内でなら恐らく問題にならなかっ
最後の騎士王のオプティマスは『没案がこれ』っていう小ネタ知ってると、あの名シーンでゴリラがスクリーンいっぱいに走り回ってた可能性あるのかwwwってヤバいからね 
小中で未だに遊んでる友人1人やっさwwwあとは仕事してからは、高校の友人とか釣り友とか、ビジネス関係の友人くらいかw"小中学校の友人"なんてクソみたいなもの | プレジデントオンライン | PESIDEN Online おはようございます☀️今日もVシネの撮影です。素敵な神話が完成しそうですよー！😇😇😇貴利矢をぶっとばしてくるからね🤗 
「やります、やりますと、さんざん言い回り、響きの良い言葉で大きな打ち上げ花火を上げ、実際の予算になると問題を根本的に解決する意思が見られないのが安倍政権の特徴です。」（山本太郎議員）
突破的なトラブルって何が起こるかわからない。ウチら程度ならすれ違いざま暴言で済まされるけど。前に研修受けた時暴力＋撃たれる＋刺されるも気をつけろと講師警察が話してた。運転者は余裕がない事もあるから。
明日から年末まで、奈良にビジュアル系バンドが来まくる空前絶後の3ヶ月間が始まるので漫画を描いたよ！第1話:奈良V系事情 
人吉球磨の天気: 【 15日（日） 球磨（人吉） 】 曇時々雨 - 24℃/18℃ - Yaoo!天気災害 
ロシアのプーチン大統領が誕生日の１１日、子犬を贈られました。犬好きのプーチン氏は犬を抱き上げ、おでこにキスしたそうです。 #毎日新聞
＼今日のお昼ごはんは？／ワイヤレスヘッドフォンがその場で当たるキャンペーン！今すぐフォロー&am;リツイート★※1投稿1回のみご参加可能で、初回以降のは当選対象外です#きららルーレット
【新燃岳 噴煙が1700mまで上昇】きょう12日7時30分現在も噴火が続き、噴煙は火口縁上1700mまで上昇しています。噴火警戒レベルは３が継続。噴煙や火山灰は、火口の北東側の宮崎県山沿いエリアに流れやすい予想です。 
よるに、ふくおかけんの、べんきょをしました。「めんたいこが、ゆうめいだよ」て、おしえてもらたので、ぼくもこんど、ふくおかけんに行て、めんたいこ、たべてみたいです！#福岡
明日はエッグベネディク丼（¥398）の学内販売です🙋✔︎中央北食堂付近✔︎11:30~13:30学Pメンバーが販売してます！買いにきて下さい🐥どんどんどん丼な美味しさ！？エッグベネディク丼！！！美味しいよー😋 
【『#ありごっち』配信中】★言葉、想いを届けるお仕事をしたい★「スタートラインへの道」一緒に歩んでくださるFamily募集中！♪だるまの歌♪起き上がり小法師のよ〜に！七転び八起き人間になるっ！
Lから失礼します少し面倒ですがお子様と共に事前に最寄りの警察署に出向き「こういう苦情が上の階の方から出てしまっているが決して虐待等ではないので」と先手を打っておくというのも有りかと思います。話が大き 
【FF14】オメガ零式デルタ編ワールドファーストチーム「Lei Noir」氏の4.1召喚士の開幕のスキル回しと動画を紹介 ：馬鳥速報 : #FF14 
第3弾「SDガンダム BB戦士三国伝メモリアルブック」BB三国伝10周年の2017年冬発売に向けて、鋭意制作中‼︎ 
同じゲームにFPS視点のプレイヤーとPS視点のプレイヤーを共存させて、戦力勾配をつけるゲームもあるわけだしな。最近流行りの非対称マルチプレイというやつだ。
このゲームアプリとのコラボという形でもそうでなくてもリデルをプレイヤーキャラクターとして普通の頭身の3DCGお願い詳しくはこちら 
【☆祝フォロワー☆】フォロワーさんが4万2千人を突破致しました ﾟ ω ﾟ !ありがとうございます！14日より最速で第２話のOAがスタート♪新キャラクターも登場しますので、ぜひお楽しみに！宣伝ひげ :
学生のときに、ジョジョの奇妙な麻雀という、一局始まる前にタロットカードを引いて、暗示されたスタンド能力を一回使っていいという特殊ルール麻雀をやってましたが、スターフィンガー！！って言いながら、盤面の好きなところからツモるやつ、自分がやっても他の
日本語と母国語である韓国語のスピード違うのが可愛い😂😂しかも日本語の時は両手でマイク持ってるけど韓国語の時は片手になる😂😂日本語は神経使うんだね可愛い😂😂 
前は「うーーん？」と何も感じられなかった泉鏡花の「外科室」、ウン年ぶりに読んでみたら号泣してました。
木村拓哉、長澤まさみと初共演 東野圭吾ベストセラー小説を実写映画化＜マスカレードホテル＞ #マスカレードホテル
【PON!】②最近カッコよくなったのは？*’◇’→｀･З･´｀･З･´→. ﾟωﾟ´･∀･｀→ﾉﾉ｀∀´ﾙお互いベタ褒めやん🙏💗🔥ほんで *’◇’ すごた にやられた可愛い :/
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
プロローグ真宮寺くんみてかっこいいなってずっと欲しかった黒いマスクをダイソーで見つけた！買った！ブレショこれつけてこ〜かな？凄いかっこいい！黒い！！！
ピカチュウって｢ピ｣と｢カ｣と｢チ｣と｢ュ｣と｢ウ｣は喋れるんだよなというとサトシ「お前ん家、行っても良い？」ピカチュウ「うちか？」サトシ「おう、夕食はどうしよう」ピカチュウ「買うか」サトシ「そうだな、何が良い？｣ピカチュウ「中華」ぐ
ひどいwwwwwww鳥束もまじ捨てがたい絶対奴は女子全員にデレデレしつつこの人と決めた人には一途な男やいやでも明智くんがいい
ザ高円寺で、とても豊かで偉大なものを見たよ。チャンスがあれば見るべきだよ（夢）工藤丈輝が木偶人形と舞踏、東京戯園館「恐怖の恋」 - ステージナタリー 
ケンタ君 おはよう*^^*暑かったり寒かったりお互い気温差に苦労するね 一緒に頑張ろうね少しは呼吸も楽になって来たかな明日からは雨や曇り気温も下がるらしいからゆっくりゆっくり無理しないでね 笑顔に会えて良かった♬ 【みんなの体に嬉しい声をチェック】「＃アーモンド効果7日間チャレンジ」開催中！ ビタミンEと食物繊維たっぷりのアーモンド効果を毎日10名様にプレゼンﾄ♪今すぐフォロー＆で応募しよう！当選者のチャレンジ感想をチェック 
福岡市博多区御供所地区周辺の飲食店で「第5回 御供所周辺 ほろ酔いそうつきたい」開催。そうつくとは？ ＝ 博多弁でうろうろ歩き回ること→ 
【 】こちらの企画に3人目失礼します！自由気ままな野良狗ですが主人には忠誠を誓います！諸々関係募集していますのでお気軽に！よろしくお願いします〜！#創作_伽藍堂 #伽藍堂_CS #伽藍堂_狗 
チヂうさ関係ないwwww誰に似たかと？それはお母様に決まってるではありませんか^ω^さぁ？私はそんぐらい見てないけどまぁ、テレビ観なさすぎなのもどうかと思うけどね←
柔らかい印象のラウンドマッシュスタイル！ゆるくランダムに動くくせ毛風のパーマで、重すぎず軽すぎずのアンニュイな雰囲気なオススメスタイルです！ 
「餓狼伝説（SNK/1991）」の続きですが、ウチの事務所に餓狼伝説のボードゲームがあります。実はコレ、当時タカラから発売されたもの。LEDバトラーなので、電池セットするとLEDが光ったりします。当時アーケードゲームのボードゲーム 
富川悠太「加戸発言を紹介します」安倍総理「それ以外にも四国の獣医師不足大学がないこと獣医学部新設の話に乗ったのは加計学園だけだから【加計ありき】などの証言もあった」富「それも伝えた」総理「伝えてないと思いますよ」富「 
#ろーぱんなうぷれ 放課後アメージンッKi 全員ver. - 鹿苑寺かおるこ、桜木アーシェ、鳴海兎亜、宮瀬未尋CV：桜乃ひよ、桜あいね、小松アン、白崎葵依 
気にかけてくれるお友達がいて良かった暗いツイートしてしまって申し訳ない今日は息抜きして、気持ちをリセットする⁝ृ̥̥̥ʾ́꒳̥̥̥ʿ̀ ृ　ु⁝
「指揮官、公共の場でこんなことしちゃだめだぞ」というクリーブ姉貴の優しい言葉ですら完全否定と受け取りショックのあまり翌日船上から身を投げ出すキモオタ指揮官♪漂う宇宙のどこか遠く 祈り通ずる惑星があるとしたら
分かりにくい横文字で有権者を煙に巻こうとするのが小池都知事の問題だけど、それよりも小池都知事自身が理解しているのか相当怪しい方が大きい問題。 
アースダイバーのノベルズさんのインタビューで『主人公の鏑木虎徹を思いながら、“時間”をテーマに書き下ろした楽曲』って言ってたけどそれ踏まえて歌詞を見ると虎徹さん；；；；って毎回泣きそうになる　ネメシスバニーに虎徹さん抱きしめてほしい
ゾーハン：学園内放送「訓練、火事です、火事です。家庭科室から火災が発生しました。全員、速やかに避難を開始してください。」研崎「ごめんみんな、この1問だけ説明させてください！大丈夫助かるから！」後で研崎さんがお父様に叱られたのは言うまでもない
は総選挙で公示後にも関わらず安倍総理のネガティブキャンペーンを展開しています！これって、公職選挙法違反じゃないんですか？警察と選管は動けよ！第二の だろうが！ は国賊！！！！#ワイドスクラン
昔屠殺場見学に行った時に質問時間にやっぱり愛護関係の方が屠殺場職員の方に「牛は自分が殺されるのが分かっていてあんなに悲しそうにモーモー鳴くんですか？」って聞いて職員さんが「彼らにそんな意思はありません。もしわかっていたら私たちは 
ワクチン3回目終わりー！しばらく間あけてお散歩デビューしようね！お外見学じゃなくてお散歩！！！！飼い主の方が楽しみにしてる件ロクくんは疲れたのか車の中でおやすみ😴 
∀人∀ﾅｶｰﾏ、o&g;ω&l; oﾔﾀﾞﾔﾀﾞ!!o &g;ω&l;owwwMAYAちゃん、*´ｰ`*人*´ｰ`*ｽｷｽｷ♪／-＼* ハジュカチﾟ∀ﾟｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ 
【東京五輪2020ニュース】 楽天と契約したＮＢＡの狙いとは 東京五輪に超スーパースター結集？ - 東スポWeb #olymic
おはようございます。九州産いぶし味干したくあん入荷しました。いぶりがっこ不足の今、おすすめです。 場所: 来島商店松戸市場店
【フェア情報】本日から開催！『おそ松さん しおり配布キャンペーン』が開催中！！【アニメイトカード】【アニメイトアプリのバーコード画面】【クラブアニメイトの会員番号照会画面】のいずれかをご提示しますと、先着で【しおり】を1枚ランダ なんか最近この話題をLでよく見かけますので、以前から気に入っているこの表をアップするのですが、そもそも科学は判断基準が違うと理解してます。役に立つを考えすぎると大きな発見も 
拡散希望 #殺処分掲載期限10/15No.9435　雑種♀成犬　淡茶かなり強い警戒が見られ、痩せています時間をかけてゆっくりと 　 さま！ 
CODWW2発売したらクランで活動したいのでクラメン募集中なのだー٩•ᴗ• ٩#CODWW2#クラン
今日の占い（10/12）月は蟹座で、海王星とトラインから冥王星のオポジションへ。金星と天王星のクインカンクス、土星と火星のスクエア、このへんはなにかとても手厳しい。極端な判断とか、逃げ道を残さない分断みたいなイメージがある。過剰な理屈は、たいて
自分が選挙中でもデンマーク皇太子ご夫妻をお出迎えしてきちっとおもてなしをする河野太郎外務大臣。それにひきかえご夫妻が豊洲に足を運んだのに、国政選挙に夢中で皇太子ご夫妻を一切おもてなししない東京都知事。こんな都知事は都民として恥ずか 
僕のスクープなんて本当は世の中に無い方がいいんです。石原さん家族や僕の大好きな人たちが住む場所に、米軍のヘリが落ちた。今までずっと危ないから、やめてほしいと言ってきた人たちの暮らす場所。やはり彼らが正しかった、そんな気持 
やばー❤超エッチな気分///オナしちゃおっかなぁ❤最近欲求不満やばいなー。。また相手してくれる人募集しよっかなぁ？❤#エロ垢
本日より、「声優サイン色紙プレゼントキャンペーン 第2弾」を開催いたします★ 開催日時:2017/10/11 12:00~リリース日まで参加方法は、本公式アカウントをフォローして、「このツイート」を「リツイート」するだけ！ 
新宿、渋谷、池袋、俺の地元の西新井の4択かね毎時50分〜0分の休憩時間にツイッター見てるから返信遅れ気味ですまんの
全然ダサいわけじゃないんだけどクラブスタイルって黒いイメージが強くてせっかくボディが黒だから極力減らしたい。純正ホイールの腐食が気になるから同色ペイント。２in１マフラー、サス、シーシーバー等出来る限り黒く。８インチ以上のラ 
「親ばかが子供ダメにする」っていう記事を読んだけど教師に「学芸会はうちの子が主役じゃなきゃやだ」って言うってのは親ばかじゃなくてばか親だと思った。親ばかは我が子が石ころの役だったとしても「石なのにかわいいとか世界初じゃね？うちの子最高すぎんだろお
引用:「「土地価格を調査する会計検査院の報告や、大阪地検特捜部の捜査が終わるまでは手がつけられないのが実情だ」と主婦万廣祐莉さん（２８）は「こうした疑惑があると、支持政党選びは慎重になる。子育てや教育にしっかりと寄り添い、えこひいき
☞知ってるキャラクターが5人以上いる人☜#拡散希望#した人全員フォローする #いいねした人全員フォローする 
心理学の有名な理論に「つり橋理論」というものがある。心拍数が上がってドキドキした時に、隣にいる異性に好意を持っていると錯覚してしまう現象だ。例えば、デートでドライブや遊園地なんかは、この理論をうまく使えている。悪用はダメだよ。
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ昨日の油の件で生クリームの塊探してみたらあったから舐めてみたけどただの生クリームだった...バターの味しないな
たまに思うんだけど、すごいのはV6であって、努力なさってるのもV6であって、別に自分含めたV6ファンがすごいとか尊いとかいうわけでもなんでもないので、まあそういうすごいひとも中にはいるのかもしれないけれど、自分はできるかぎり勘違いしないように平和に穏
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
これ、もし六つ子に子どもができたときにとる仕草or行動だったらみたいな目線で見たらめちゃくちゃ萌えないか？？？ 
去年の冬にあまりにも子供の夜泣きが酷すぎて、私も嫁もメンタルが危険だったので子供の布団に大量の熱電対を仕込んでデータを取り、夜泣きの原因が高温であることを突き止めた。これが分かるまで寒さが原因だと思い込んでいた。私にはこういう解決方法があったが他
215センチだよ216って何だバケモノかよ ろくろ回してるにじよめちゃんの手が小さくて可愛いんだけどあの頭は72cmくらいあるし全長216cmなんだよな
検索より失礼致しました。画像のものでまふまふ猫アクキーと交換可能なものはありますでしょうか？複数:1可能です。ご検討よろしくお願い致します。 
FXで「勝つ」ではなく「勝ち続ける」致死い、技術を習得するカリキュラム動画 #トレード #チャート
【10/12本日より販売開始！】プリントキャラマイド アイドリッシュセブンLiVEPHOO『DAYBEAK　INELUDE/IGGE』十龍之介誕生日本日０時よりセブン-イレブン店頭マルチコピー機にて発売開始！コピー機 
混んだエレベータにベビーカー乳児とぐずる幼児を連れたお母さんが乗ってきて、よしワイが盾になったるで！と意気込んだ瞬間、険しい顔の中年男性が「ひゃ〜！かいらしいなあ*´ω｀*！」と相好を崩し、みんな「ほんまや」「どこ行ってきたん」とニコニコして
インターシップって行くべきなの？どうしようかな、、、と悩んでいるのならぜひ行ってみてください！面倒かもしれません。忙しいかもしれません。ただ、絶対に行くべきです！あなたの行きたい企業から内定が欲しいのなら行きましょう。あなたの人生を変えるきっかけになります！
おはようございます！今日も全体練習。時間差で始まり、早い選手は9:30から体を動かしています^^今日も元気にいきましょう☆ 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
愚痴垢、監視垢でキュン妻関連を気にかけるなら『ヤンデレ夫婦ニュース』さんをフォローするとともに、キュン妻、けながいたち両者のフォロー解除、リストインでもwierの動きはわかると思います。
10月17日 火法善寺寄席（昼席）〜神無月の席〜番組 田淵岩夫、伏見龍水、ひこーき雲、桂咲之輔会場 各線 難波駅下車徒歩約５分 法善寺庫裏開演 15時料金 前売 1,500 円 当日 2,000 円予約 関西演芸協会EL 06-6622-7848（留守電対応）
大体のものが10時半までか勝負ですね遠くから来る人には厳しすぎますせっかくのコラボなのに全部楽しめなくて残念です
デンジャー！デンジャー！デスザクライシス！デンジャラスゾンビ！説明文思いつかないんで明日に回しますﾊｲ 
人のやり方とかやる気の入れ方にあんまり口出ししないほうがいいと思うんだがめるりんはめっちゃ極端というかめっちゃ自分追い込むよな
初めまして。タグへの反応ありがとうございます！フォローさせていただきました！もし良ければ繋がらせてください（╹◡╹）
から失礼致します。福岡日曜の夜探しています。土曜昼夜も日曜昼も参戦予定で受渡し可能です。よろしければフォローしますので連絡お願いします。
わたしのお気に入りタロットデッキ Smi-Waie Cenennial aro Deck をAmazonでチェック！ 
耐衝撃防水防塵耐低温のタフカメラ“G’z EYE（ジーズアイ）”。簡単操作で決定的瞬間をスーパースローに切り替える動画撮影機能を搭載。
青森県弘前市には『アップルパイMAP』という素敵な観光グッツがあって、数十件のアップルパイの食べ歩きが載っている。これから林檎🍎収穫の最盛期なのでアップルパイ好きにはたまらない。マップはＪＲ弘前駅の観光案内所で無料でもらえる。 
【#アイナナ】10/12はIGGE十龍之介さんのお誕生日！フィギュア「パルメイト」の原型を初チラ見せ★本日昼に当アカで天&am;楽の続報も！おめでとうメガ♪ #十龍之介生誕祭2017 
本日10/12（木）～10/13（金）ぐんまちゃん家2Fイベントスペースでは「甘楽町観光物産展」を開催いたします！新鮮野菜や加工品の他、甘楽町と姉妹都市のイタリアチェルタルド市のワインやオリーブオイルも販売いたします。ぜひお越しください☆
おはゆっかぁぁぁぁぁあ！今日は一日暇だからリプとかくれたら飛んできます！今日も一日、がんばりきぃぃぃ！！ 
【#アイナナ】10/12はIGGE十龍之介さんのお誕生日！フィギュア「パルメイト」の原型を初チラ見せ★本日昼に当アカで天&am;楽の続報も！おめでとうメガ♪ #十龍之介生誕祭2017 
飲み屋話レベルの話なんだけど大学演劇やってる人から「高校演劇は60分だから内容の濃いことが出来ない」という意見をいただいたことがあるけど、もうなんか大学演劇の金取るくせに内容のない120分とかの方が苦痛なんですけどって言いかけたけど#下書きに
VANIのレンくんね体格は体格は男の声なのよ でも男子男子してないから女形めっちゃ可愛いの可愛い可愛い
おはようございますまた賑やかになった銀ちゃんの祭壇皆さんに可愛がられていた銀ちゃん！君は幸せ者だよ😊今日もよろしくお願います
ありがとう！一足先に行ってきます∩´∀`∩公示さっき出ましたね、遅すぎて腹が立つ笑やだやだ、手首は切らないでｗｗｗありさおんに行きますか？？
「相互理解」と対っぽいタイトルですが全然そんなこたーない小咄。毎回こんなカンジですみません。共通認識の形成と諸々 | ふみ 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
ぶっちゃけ藤ねえも慎二も一成もあんまり『普通』の手本になりませんから。常人はなんとなく士郎の本質を本能で察知して遠巻きにしてますし。でもまあランサーに2回殺されかかった（1回はガチ死にで蘇生）翌日に朝食食べられる本日は二択アンケートで負けてしまった仙女をアップしたいと思います。この撮影は、中途半端なことが嫌いな私たちが実際に現地に行って撮ったものです。正直中国は怖かった金品とか盗まれないように気を付けたり食べ物もよーく見て食べたり。ま 
マスカレードホテル映画化東野圭吾ファンのわたくし、このシリーズ特に好きで先日発売された3作目も勿論即ゲットしまして。本当に個人的推し推し作品なのです。だから新田刑事役は実写違うんだ。そう考えたらガリレオ先生のF山M治ははまってたなぁ。実写て難しいよね。
徳重名古屋芸大駅～大山寺駅間の人身事故の影響で岩倉駅が開業以来の大フィーバー10/12 - NAVEまとめ 10/12 08:25 駅で人身事故は萎え 実況見分 'ω
【フォロー&am;で応募完了】心ときめくストライプリボンと優美なシルエットozerk Parfai - ロザークパルフェ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/31 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
「共産党が大嫌い」な方が、「きちんと根拠をもって否定しよう」と綱領を読んでくださっての考察。とてもありがたい発信。NHKプロデューサーの方なんですね。→「日本共産党の綱領2004年改全文を読んでみたら進化に驚いた」 
ん、ほら（しゃがみ背中向け）しっかり掴ま、ってろよ？///（あぁぁぁああ当たるもんが当たって////）
仕事帰りに先日の北海道で手に入れたスタンプ関連のお土産を。そして一番お土産らしいもの、駅スタンプがプリントされたトートバッグ。新千歳空港駅のキオスクで購入。これにスタンプ帳やインクを入れて押し鉄に行きたい。帰宅中 
アズールレーンの「レズールアーン」って言い方、正直アレだよね、なんていうか「言いたいことと何の二次創作なのか」が一発で伝わるのがものすごいよね。
いったい何が大丈夫なのか ˙꒳​˙ それな〜；；；；めっちゃわかる；；；；ほんまにそれ；；；；二コストなかったら今仲良くしてくれる方と出会えてない；；；；ロクハーがなかったらきっと私社畜してつまらん人間になってた；；；；
あれもしかして21歳になったのか！？毎年バースデーライブのリハーサルなどしていて忘れがち。無事に21歳を迎えました。両親や皆さんのおかげです！アルバムも発売され、よかったよかった^ ^21歳も穏やかに頑張ります！！よろしくお願いし
心臓がなんか痛い。基本、突発性心不全の発生の恐れありみたいな状態なんで、いい気分せん。もっとも心臓自体は元気でヤバイのは血液なんだが、、、。見た目と生活感があんま違和感なかったらサイボーグでもいいな。脳は、、、ちょっと抵抗あるけど。
整理券の受付けは11月1日（水）12:00〜3日（金）23:00まで。今回から整理券は抽選となります期間：12/7（木）〜11（月）時間：7日 12時〜18時8日〜11日 12時〜19時（最終日16時閉場）場所：〒65 
思い出して欲しい。アベノミクスの効果がまだ出始めの頃、左派政党は「シングルマザーガー」とか「子供の貧困ガー」と散々言ってたんだよ。現在アベノミクスの恩恵で子供の貧困率が遂に改善し始めた。一言「よくやった」って言えよ。一体どこを見てアベノミクスは失
鯖のバックアップ用に DA チェンジャーというものがあってねと書いたところで脱兎のごとく逃げ出す ﾍ;ﾉ 
【お部屋をチェック】エコ怪獣軍団大暴れの部屋へようこそ☆owroom絶賛配信中☆11/21CD全国リリース決定！特典付き予約受付中！ #エコ怪獣
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
ただの有象無象に 天がざわつくは許し難いことだ天の恐るるものは唯一人！ここに集う虫ケラ共をバラバラにして それを今一度指し示してやろうぞ
土曜日に髪の毛をダレノガレ明美にカットしてもらって、髪型は完璧にダレノガレ明美になったんだけど、何か違う。誰かに似ている。誰だろう？誰に似ているんだろう？？と鏡を見ながらよーく考えたら気づいた。IKKO だわ。しかもノーメイクの時の。ツラい。
共産系野党と希望がモリカケ問題をしきりに宣伝しているが、アホか？国会で民進があれだけ追求しても、自らの支持率を落とし続けた事実を知らないわけはなかろうに。この問題はもう終わっている。モリカケで自民の足を引っ張っても自身の支持率はあげられない。彼らは国【10/12本日より販売開始！】プリントキャラマイド アイドリッシュセブンLiVEPHOO『DAYBEAK　INELUDE/IGGE』十龍之介誕生日本日０時よりセブン-イレブン店頭マルチコピー機にて発売開始！コピー機 
自公300超投票に行かなくても勝てると思わせるいつもの作戦です。油断することなく必ず一票投じましょう。 
煽り運転に代表される危険運転行為は道交法違反です。相手を事故死傷などに追いやった場合は危険運転致死傷罪が適用され最長で20年以下の懲役に処される可能性があります。また、安全な車間距離を取らずに前車に接近する行為は、道路交通法26条が禁
まったく顔が似てなくても、活動の場所がちょっとでも被ってると間違われることありますよ（笑）特にテレビをながら見するタイプの人は勘違いしやすいかと
四男には身体の内側に残る傷を負ってほしいし、次男には身体の外側に残る傷を負ってほしいっていうのをこの間友人と話してた
NMB48 AENA OU 2017 生写真ランダム5枚セットが絶賛販売中です！目指せ、推しメンコンプリート！#AKB48グループショップ #NMB48 
IKEA 長久手きてみた、そこまで人いないな。車で来たのだが通り過ぎて反対側から来たらすんなり入れた、名古屋方面からそのまま渋滞してる車の人達乙や。通り過ぎてUターンすればすぐはいれるのに 
昨晩、久々に妻と大きめの喧嘩をしたのですが、その途中で室内に蚊が飛んでるのを見つけた瞬間、「蚊が侵入した！ 」「確実に始末しろ！」「薄汚い双翅目の血根絶やしにしてくれる！」みたいな感じで団結して喧嘩がうやむやになったので、内政を安定するには外敵を
私もほんと片付け下手で昔は友達がよく手伝ってくれたんだけど「物には収納場所っていう住所があるんだよ！！お前の部屋は浮浪者ばっかじゃねえか！！！💢💢💢💢💢💢」って言われたのいまだに印象残ってる
岩ちゃんやば😳ペアリング？高校生以来してないし、もう今さら恥ずかしくてできないかも*ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷だって！！！おみちゃん！！！笑 
わたくし、家に帰って、すっかり靴下のことをわすれて洗濯にだしてしまいました。ふたたび日々のローテーションの中でヤツが現れることでしょう´Д`
その通りですねでも、自民党と希望の党が同じ事務所とかわかっちゃうと やっぱり この国終わってるなって思っちゃいます 選挙はもちろん行きますけど稲垣草彅香取が揃えばどうしたってSMAPを連想するし、どうしたって中居木村が恋しくなる見ている側がそう思うことはきっと本人たちが一番わかってるわかったうえで3人が一緒にいることを選んでくれたのだから今はそれで充分だ5人に戻る第一歩
今一式買うなら降魔でいいと思うけど、普通にダクキン行くなら十分なんじゃない？？私は10分切りたい！とか変な目標あるから大戦鬼のほうがいいのかなとか悩みまくりだけど！w
その時に頑張りたくないけど1番がいいってなって苦しくなる 打開する方法なんてコツコツと努力をするしかないのに
ブラウザゲーム、SDガンダムオペレーションズの、ブログやってるよ〃^ω^ぜひ見てくださいな、コメント大歓迎ですSDガンダムオペレーションズ攻略日記ー女子プレイヤー編
今日もつとぷ不足だよね（ ; ; ）ってことで、はい。ちょっとだけど置いときます✨😌こういうお客さんいますよね。うんw#1日1つとぷ 
■記事を更新しました■【欅坂46】織田奈那「あのゆいぽんの写真集発売はいつになりますかね分かり次第早急に連絡お願いします！それともまだ温めますか！」#欅坂46 :/
なんか毎日チェックするのがくせになったwwwwwwマジ自分キモいってなってるwwwwwwあと手下見てるフォロワーさんが情報流してくれるから分かるのもあるけど👍
あ。。。木村くんの映画来たの？ドラマじゃないの？映画なの？（ × _ × ）こんな顔しちゃダメかな？映画っていつ公開なの？ニノとの映画が終わったら！終わったら！って。。。個人的に、勝手に、ひとりよがりに思ってただけです😅 映画は遠いのよ。。。『今』を下さい😢
サンスプ祭り🤗最後はかっこいい写真をお願いしたら、キリッとしていただきました😭😭またあのかわいい笑顔に会いたいよぃ😭😭#みんなでロスろうぜキャンペーン 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
案は降りてきてもデッキとして形にならないから難しい、さらに言えばプレイングでやはり馴染まないと納得は出来ない
ただカードごとに対象選択し直せるし範囲攻撃あるし、カードを別のキャラ扱いのカード扱いで攻撃できるし割とストレスは無い。初回クリアさえすればオートも出来るし。全部手動のFGOより周回は実は楽
自分の思うような投票をしてくれない若者に対して投票棄権を呼びかける東浩紀氏に「投票したったｗｗざまぁｗｗｗ」と言う為に選挙に行くというのも結果論としてはアリなので、若い人はちゃんと選挙に行こうな
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
アプリで時間を調べ直してみて良かった。昨日調べてたまんまで行ってたら放出駅で大泣きしてるところだった😱 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
高級フルーツを使ったパフェは確かに魅力的だけど高級フルーツは生で食べたい。生クリームと合わせたくないと言うのが本音。パフェもB級な味だから美味いんだと思う。
高校は寝ていちごオレのんで寝てヘアピンつけてたら怒られてワックスつけてたら怒られて制服着崩してたら怒られて追試で怒られてた
狛枝くんが日向くんにあげようとしたプレゼントがなぜか桜餅にすり替えられていても幸運なことに生き長らえろ。
＼フォロー＆で当たる／1名様に同じガンプラが10体まとめて当たる！今週の賞品は、連邦のMS「ジム」！※こちらへのでも応募対象とさせていただきます。#UN_ガンプラ↓↓詳細はこちら↓↓
ひよこミキサーなる、検索してはいけない言葉、動画を見る気にはならないけど、要は若鶏を使用したつくねなんだよなぁ。
真奈ちゃん おはよー！〝⌒∇⌒〝ﾉ眠い時はやっぱり気合いだね。笑 今日も暑くなるからガンバだよ。#おがわーるど！
ブリストル大学ら、超音波イメージングを使用して手のジェスチャーを感知するハンドトラッキング技術を発表。機械学習で筋肉の動きを分類 | Seamle 
e Curren War、件のスキャンダルの煽りを受けて来年まで公開延期とWeinein Co. conider delaying releae of ‘e Curren War’ 
日体大で障がい者スポーツフォーラムを11月12日（日）に開きます。出演は長島理（パラバドミントン）、杉野明子（同）、初瀬勇輔（柔道視覚障害）、中西哲生（スポーツジャーナリスト）、広瀬俊朗（元ラグビー日本代表）の皆さん。参加者募集中！
矢川さんにテニスウェアを着て欲しいという妄想から、2000年初頭のスプーンとコーネリアスを昇華して、そこにグググを巻き込み、こんな形になってリリースされました。どこに到着したかはわからないですがオモシロい1曲が出来たと思うので 
いそいそとご自慢のセーラーから酒を取り出し晩酌の準備を始める奴を視界の端に捉え、口を突いて出た言葉は「無理だなんて言うなよ」酒で誤魔化すなんざ許さねえダイニングには決意のオムライス。
犬が欠けている体だったんだそれ！ 犬のシャンプーを予約する時、父は「もしもし、島尾マクですけど」と、犬がかけているていで電話をする。（普通に予約できる）
自民党「子供世代に投資」公明党「若い世代を育てる」希望の党「もりかけガー！」共産党「もりかけガー！」立憲民主党「もりかけガー！」日本維新の会「消費増税反対」社民「もりかけガー！」日ころ「安倍政権をサポート」富川悠太「今お聞き頂いた第
ここ一週間くらいゆゆゆいをまともに触ってないたぶんオートが追加されて一気にやる気がなくなった感じだなぁ。もう最低限の周回でしばらく様子見しようかな
神姫辞典イーダハイマニューバトライク型の紺碧色でお嬢様の方トライクモードの名前はヴィシュヴァルーパー公式で最貧乳神姫。空気抵抗があるからね。是非も無し。見た目に似合わず実は高威力特化の思考の持ち主だったりする名前の由来は韋駄天だが、こっちは高機動性モデルである。
昨日夜中アップした動画です！*^ω^*遅い時間なのに沢山のいいね！ありがとうございます ´ ▽ ` 今日の休憩中にすべてのコメント返しますね！^_^ 
共産党にとって「野党共闘」路線は、「市民連合」は、そして小沢一郎、山口二郎、中野晃一は確実に「死神」のような存在となっている。かつて「おたかさん」ブームで躍進した社会党が、細川連立政権や村山自社さ政権によって衰滅したプロセスを、共産党もまた歩
タトゥーを入れてて病気なって検査受けれやんくて死ぬってなってもひかりは死を選ぶ。どうせ４０歳までには死ぬって言われてるんやから。このことは親にも誰にも話してないけど中学生の時に病気なった時に先生に言われたし分かってたことやし。タバコもお酒もドクターストップやけどそんなん関係ない。
lackで情報共有がうまく行かなくなる事例を聞いた。書くことで説明責任を要求されるちゃんと書かないと、手抜きだと思われる雑なことを書くと、資料が独り歩きした時のリスクがデカいフローのメディアをストックのメディアと同じように使おう
本当にあった嘘みたいは話。駅のエスカレーターで後ろから可愛いお姉さんに肩を叩かれて、「すみません、これどこで買ったんですか？いきなり話しかけてすみません見えちゃって、とても可愛らしくて、、」「カモノハシですか？」「あ、いいえ、猫 
[朝日]民家に死体遺棄容疑、男逮捕　不明の３０代女性か 奈良県警は１２日、広島県呉市の民家に死体を遺棄したとして、同県福山市高西町３丁目の会社員染井俊一容疑者（３７）を死体遺棄容疑で緊急逮捕し、発表した。「死体を遺棄したことはまち
【政治】モリカケ疑惑で国政の私物化を散々批判されたにもかかわらず、安倍首相が福島県での第一声で高々と掲げたのは、昭恵夫人が関わった日本酒でした。 #日刊ゲンダイDIGIAL
安倍首相の第一声のためなら稲刈りさせない自民党。インスタ映えより質が悪い。道路の向こう側の水田とは大違い。 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
弟に『イセスマ』買ってきてって言われて、勝手に『異世界に住まわせろ』かと思ってたらまさかの『異世界はスマートフォンとともに』やった。異世界にもスマホがある時代なのか
とんねるずのすごいところはオールナイトニッポンのハガキ職人だったガキたちやぺーぺーだったスタッフたちをお偉いさんや演出、構成作家にまで引き上げ、そいつらといだに一緒に仕事をしているところ 浅はかな計算や狡さでは出来ない
本日より、『陸王たび煎餅』販売開始しました！お土産はもちろん♪おやつにもおすすめ♪15日スタートのドラマ『陸王』を見ながら、食べるのも楽しいかもしれませんね☆#BSドラマ 
結党の意義を明確に語る高野孟さん。政治には「筋」が大事で、ブレずに筋を通した人たちが持つ爽快感こそが有権者を惹きつけるのである。^_−−☆ 
安倍首相「私の妻が直接関わっていないというのも明らかになったと思います。籠池氏のように詐欺を働くような人物の学校で昭恵夫人が名誉校長を務めたというのは不注意だったと思います。そんな人物が相手だから流されてしまったのだろうと思います」言
９０年代の社会党がそうであったように、今の共産党も「野党共闘」や「市民連合」という路線から決して後戻りすることはない。一時的に伸張した党勢が立憲民主党によって奪われても、今の路線は続くだろうし、小沢一郎との親密な関係も変わらない。いずれ党名変
憲法53条無視で国会開かせず、国民の7割が解散に納得してないのに、所信表明も代表質問も無しの冒頭解散で国会議員まとめてクビにするような奴だから、そりゃ安倍信者が擁護してもこういうのはどんどん出てくるよ。↓:/
始春の惚気は完全に始のデレでしたね。そうなの、花星は本当ここまで！ってなってた。あと確か、今回の年長ソングで海隼が多分肩組むとかそのくらい距離が近かったです←是非、確認して。ちょっとテンション上がりすぎて見間違いかもしれないから←
ヨッシーさん！ナイス30㎞、ナイスペース！サブ4間違いなしですね✨淀川フルでPB達成して下さい＼^o^／
昨日 駅南オーパにある焼き肉屋で30分で12000円使いました（笑）馬鹿高くて美味くもない店（笑）写真のサンチュ550円wwwww もちろん配膳されたばかりの写真だよwww 2980円の常陸牛めっさちっさかったww30分で会計して 
文庫の売れない理由は図書館じゃなく、スマホとの競合に負けているからで、そこをなんとかしないと図書館の貸出禁止しても売上なんて伸びないし、むしろ「本を読む慣習」を阻害して書籍全体の売上の首を絞めるだけでしょうインスタの為に食べ物を粗末にするなんて人はほとんどいないとは言うが、身内のお店が結構頻繁にやられているので「一部の人」が集中したらアレなんすよ、とは言っておきたいテレビで軽率に出す話題ではないとも思うけどさ三人前サイズのパフェを三人で三つ頼んで残した
ジャイロ操作はテレビでも可能ですV側のコントローラーを選ぶ画面で十字ボタン下+Bボタンを押しながら、Z+ZLボタンです
20.この５年間続いてきた安倍政権、いろいろな間違いを犯している。今回また安倍自民党が勝ってしまったら、安倍さんはおそらく「私は国民から信任されているので、もっともっとやりたい放題やります」と宣言しますよ皆さん。そんなことをさせてはいけ
小道具にまつわる話。人が隠れられるサイズの桃。大きすぎて保管場所に困りました。みんな大好き、あのアニメのマネしたくなるよね☆#エレファントヒヒーン 
#せいせきたんせいせきたん／聖蹟たん（） -ビックカメラ 聖蹟桜ヶ丘駅店後ろ髪にある大きな桜の花が特徴。ツイートに桜の花を咲かせるのが得意。
タテアニメ「くるねこ」、第2話配信中〜！ぽっちゃん可愛いぃいぃ！！是非ご覧ください ˘ω˘ #くるねこ
これ大事だよね。投票所へ行って入場券を差し出せば、名簿にチェック入れてくれるので、これが年齢層ごとの投票率に反映される。その年齢層から票が来ないとわかれば、政治家は軽視する。 
作品社の本て、物理的にも内容的にもでかいのが多いからいいな。なんちゅうか、ハグしたくなる厚みと中身というか
【あと3日】【完全受注生産】【期間限定】PIXIE OUGEパーカー/ロン/スウェットが完全受注生産にて登場！10/15受付〆切ホームページ、LINEから注文できます 
漫画家になる前はゲーセン店員だった経験から個人的に言うと、注意されてキレる人ってその個人ではなく「仲間（彼女）の前で恥をかかされた」ことにキレてることが多いんですよね。だからそれを挽回するため過剰な暴力で相手に反撃するという。先生蹴った生徒も高速で事
過去記事をZガンダムに呟いてます「これが若さか」 ⇒ 士業ブロガー禁読！専門知識をキラーコンテンツにするアイデア 税理士、弁護士、社会保険労務士、行政書士、中小企業診断士などいわゆる「士 #makefun
不思議森洋装店 紅葉が色づくころ今日はお習字の会〜2時までです〜〜空が綺麗〜☁️本日もお立ち寄りくださいませ〜〜 
LINEID⇒S2088お仕事の話！出稼ぎの話！全国どこでも対応しています！業種も様々ですので、一度ご相談いただけたら幸いです！他スカウトよりも必ず稼がせてみせます！まずは１度ご連絡ください！！
因幡屋ぶろぐ更新。板橋ビューネ2017より、劇団7度『お國と五平』観劇の記録をアップしました。こてこての時代劇が、伊藤全記の手にかかるとこうなるのですね。実はこてこても好きな自分だが、そういう自分の感覚からも解放された一夜でした。
ネス「マルスの身長ぐらい簡単に超えられるからね！成長期を楽しみに待ってるといいよ！」リンク「お前そんなこと言ってるから成長期来ないんじゃねーの」マルス「僕を越えようとする前にまずリンクその他色々な人を超えなきゃだね、頑張ってネス」ネス「」
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
【★対象★】サイン色紙プレゼント第三弾アカウントフォロー＆このツイートをで、抽選で合計9名様に、櫻井孝宏さん、橋詰知久さん、沢城千春さんのサイン色紙をプレゼント！〈10月16日 23:59まで〉 
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
私も走行妨害されたことある。ハザードとドアロックは必須、窓も絶対に開けない。すぐ110番。と、その時に覚えた。本当に悲しい事件。１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者：朝日新聞デジタル 
NHK「訓練場で着陸失敗か」沖縄タイムス「集落に墜落した模様」同じ報道でもこうも変わるからネットでもニュースは様々なソースで見ていかないとってなる 
10月12日対象ツイート ＼✨毎日抽選で１万円！✨／ 当選確率２倍！プリングルズハラペーニョ&am;オニオンを食べた感想を #プリングルズハラペ　付きで投稿 orこの投稿を で応募完了！※フォローも忘れずに 詳しくは👇
こういうのぎゃわ行きたいのに距離ぃぃ:っ`ω´c:てなるやつな号泣｡ﾟﾟ^o^ﾟﾟ｡お写真全裸待機だわ❤
さらに複雑なのは人事異動があることです。制作マンが編成行ったり編成マンが制作行ったり営業マンが編成行ったり報道マンが編成行ったり。そこで出身母体のパワーゲームになったりもします。でもその部署の人がいつもその部署の方針を代表してるわ 
メンバー別！★プチ 福袋 SHINee グッズセット 2018ver 予約中!!!#シャイニー #キー #ミノフォロー＆で抽選1名様
ウヨンさん、おめでとうございます🍾やっとやっと、手元に届きました〜🌿今日から聴いて見て楽しみます💙 
集落の上は飛ぶなと何度も要請して無視され続けた結果がこれ。「県道から黒い煙が上がっていて、炎が見えた。現場は民家からも近く、心配していたことが現実になり、驚いている。ヘリの発着場は、撤去して欲しい」高江区長「心配が現実に」
昨日自分のお弁当箱を買ったついでに、夫のお弁当箱、スープジャーも全部新調！！！！！2人ぶん作るのこんなに大変なんだ同期は夫婦2人ぶん＋子ども2人ぶんも毎日作ってきてる。大尊敬 
埼玉県の和光駅のホームで盲導犬にパートナーが足で蹴りをいれている動画です💢時間が経っているので皆様が協会通報なりしておられると思いますが早くこの盲導犬のワンちゃんを早急に保護して欲しいです。そして2度とこの人に盲導犬のリードを 
UNIアイコン（誰得）11種+こないだのメルカヴァ。描いてない子がいないのはネタに困ったからですごめんなさい。使用の際は声かけて下さるとモチベがあがります！逆に二次配布されたり自作発言は悲しいからやめてね。　
続いて道合第三公園。ここは新しい公園でとてもきれいに整備されていて遊具周りや広場は50センチで0.03〜0.05μSv/と低いものの、石碑や石のテーブルがあるエリアの石垣沿いは50センチて0.1〜0.13μSv/くらいあり濃縮 
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 バインド耐性バインド耐性バインド回復封印耐性封印耐性回復強化チーム回復強化スキルブースト悪魔キラー地味に9枠埋まってる
色配布企画最後は、ラブボ色キテルグマ♀です。特性はもふもふです。ぎんのおうかん持たせます。NN変更も可能です！応募にはいいね！か、リツイートでご応募をお願い致しますーm._.m〆切は日曜日まで！発表 
【Wordreの使い方】 PuSHPre、記事投稿すると自動でGoogleにインデックスさせるプラグイン 
&g;スタープラチナ学生時代、撫荒先生のロゴデザインをベクトルデータに変換するお手伝いさせて頂きました。当時イラレが動く環境がウチにしかなかった。
ジュ~ノさんお洗濯日よりだねー🎽☀️お洗濯、好き？とくい？なんなら、私がお洗濯してあげるよー♪´ε｀ 笑カバーソングの映像❣️楽しみ〜〜๑˃̵ᴗ˂̵💕
スナックに、魔法🔯が使えちゃう？小野賢章さんが御来店🚪🥂土曜日は、テレビの前でイモビラス動くな！📺❇ 
10/22日『エミーリーさんの真ッ昼間歌謡ショー』開催！極狭カウンターで『昭和歌謡館のテーマ』禁断カバーも特別にナマ披露予定！名誉館長代理として貴方を待ってるエミーリーさん＆昭和歌謡館！おみやげ付♪　#diveinmuic 
【10/12本日より販売開始！】プリントキャラマイド アイドリッシュセブンLiVEPHOO『DAYBEAK　INELUDE/IGGE』十龍之介誕生日本日０時よりセブン-イレブン店頭マルチコピー機にて発売開始！コピー機 
フォロワーの皆さん、こんにちは☀️ずっと忙しかったのですが、「ニャンころりん。子猫カレンダー2018年版」の入稿がやっと終わりました、ふぅ😓読み物と壁掛けカレンダーがセットになった楽しい雑誌です🐱🐱🐱11/5発売 
アディーレ法律事務所が業務停止の懲戒処分を受けたらしいが『過払金請求、今だけ無料！』という宣伝が今だけじゃなくてずっと無料だった件についてじゃあ超ウザいCMの新宿事務所と中央新宿事務所も業務停止にしてくれとラジオリスナーなら全員思うはずである
他人に気を使ってもらうことで生きてきたクソジジイ日本純正10人くらいをルームシェアさせたくない？クソの中でも気を使う奴が出てくるのかそれともバトルロワイヤル始まるのか別室でポテチとコーラ飲んでゲラゲラ笑いながら観たくない？
docomo SO-01J 電池残量=69%,状態=放電中 2017/10/12 午前10:59:42 #weeba
ソフトに語りかけるような演説と、力強く訴える演説とでは、喉の負担が大分違うようです。これまでの選挙は語りかけるタイプが軸でしたが、今回の選挙では力強く訴え続けてきました。ご心配をおかけしますが、若い頃に合唱部で、最近はカラオケで鍛えてきた
【好きなものあったらフォローよろしくお願いします】･ハイキュー!!･ダイヤのA･暗殺教室･うた☆プリ･黒バス･七つの大罪･進撃！巨人中学校
シンヤさんちで使ってたお家なんだ～ｗ あそこ行くとみんな同じ会話するね笑 あのお家欲しいｗ 毎日暇さえあれば聴いてるけど、お家の中で聴くとまた違っておもしろかった～ ところで佳代さんバージョンのお披露目は～？笑 #エキセン
.🐇💕💭96 🌷 相葉雅紀くん 🌷 \ 詳しくはツイプロ♡ /.#嵐ドームツアー決定したよってことで繋がりませんか #嵐五大ドームツアー決定したよってことで繋がりませんか 
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ルシファーに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
だから始まって少ししたくらいに誰かが運営に問い合わせてくれてユニット名の読み方そう読むのかーみたいになってたんだよ。わたし彩こことは あや って読んでたから直すのにじんわり時間かかったな
日経平均株価が2万881円を超え、20年10ヶ月ぶりの高値をつけました。アベノミクスを更に加速させていきます！#この国を守り抜く　#自民党　#衆院選　#アベノミクス加速
速報！希望の党真白リョウがツイッターを削除「原発で4300人死亡」「奇形トマト」のデマを隠した？ よりそう言えば色々言ってましたね、この人。
この、この色使いとか、この雰囲気すごいすきやねんありがとう生み出してくれてありがとう感謝の極み、世界の家宝🙏🏻🙏🏻🙏🏻
【予告】エレバス「幻の幸福」「影を抱きしめる人は、その幸せもウタカタのようーー私にとっては、それで十分だわ」本日メンテナンス明けから10月19日（木）23:59まで、期間限定で販売する予定です！#アズールレーン :
今日は木曜日。週末までもうひと頑張りですね。少し疲れた時は、ミルクをたっぷりいれた濃厚ミルクティーはいかがですか？ ウェブサイトでは、おいしいミルクティーの作り方をご紹介しています。 
スプラ、こないだ奇跡のチーム分けで余裕の勝利！このあと🍊にボコボコにされた。😈は自滅してた。🖤は知らない人だけど強かった。 
【アイスランド】「3D横断歩道」が車のスピードを落とすために実際に導入されるこれはいいな！マレーシアでも導入したらいいのに*´艸` 
誰よりも誰よりも結集の重大さをわかっているのが小沢一郎代表。色んな噂が囁かれても野党を一つにしなければならない思いでただ1人自論を曲げず行動してきた。政権交代が実現せねば何を言っても机上の空論。でも諦めるわけにはいかんよね 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
PON 嵐ウィーク4日目 ②櫻井くんの進行のすごさを感じた相葉くん。 `･3･´＜ラストレシピの完成披露の様子。そうそうたる役者さんがいて真ん中にいる感じが堂々としていてカッコよかったですよね。大人な感じ。CMとかみて 昨日、ってか今日は朝6時まで休まず営業中！！そして明日、ってか今日は昼から夜まで絶賛稽古！！「蛍光灯の修辞学」10/18〜22 蛍光灯とともに出演してます！是非！！写真は実験様子ULはEALKYOOさんより 
グラギャモンの布製ゲーム盤。しなやかな素材ですが、適度な重みがあるのでゲーム中のずれなど起こりにくく、快適です･:*+.\ °ω° /.:+ 
今のところ届けられてないとのことで、こまめに忘れ物センターまで電話で問い合わせてみてはと教えてもらった。うーん、落としたって言うか突然抜かれた感覚だったからちゃんと届くか不安だな。。。
【フォロー&am;で応募完了】めまいがするほど可愛い、デザートな靴Collecion Cocola- ショコラコレクション -を 抽選で1名様にプレゼント締切 10/20 
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
登録して番号いうのわすれてたあの残暑お見舞いにするよていだったネットプリントですそれともういちまい、すこしはやめの冬をおとどけします❄️よければ。。。セブンで18にちまでです🌨 
フィリピンに、日本から供与される10隻の40m級多目的船の６番船「BP Sindangan MV-4407（シンダンガン）」が到着した。PH’ ix brand-new Jaan-made arol... 
「社会が激動している今この時、歴史に残る最大の悲劇は、悪しき人々の過激な言葉や暴力ではなく、善良な人々の沈黙と無関心な態度です」とキング牧師。 
ＡＵＧＵＳＴ専属の有名原画家べっかんこう夏野イオが全イラスト描き下ろし！芽吹きを待つ者《アイリス》がつむぐ学園ＲＰＧ『あいりすミスティリア！Ｒ（あいミス）』#オーガスト 10/12 10:59:58
今朝、10月9日に打ち上げられた10基のイリジウム衛星を撮影できました！仲良く編隊飛行をしています。平塚市博物館の屋上から見た様子です。　 
証明写真撮りに来たんですけど一眼なのになんで変な風に映るんでしょうね。。こんな感じにとって欲しかったぁーーー≧∇≦* 
元カノと復縁したい男性はコチラ→　　元カレと復縁したい女性向はコチラ→　　「なんで返事くれないの？」
大学祭11月4日土に行われるエンディング企画の告白大会に出場してくださる方を1人募集します！勇気を出して、気になるあの子に想いを伝えてみませんか？少しでも興味のある人はLINEのQから追加お願いします！ 2017年10月12日木 11:00 丁酉年-庚戌月-壬申日-丙午時 になりました。10時1局制: 陰5局60時1局制: 陰9局遁甲暦での現在の節気は寒露の9日目、中元に属します。符頭日は甲子でした。
☆○☆--- am 11:00 --- ☆●◇ベトナム、ＥＵとのＦＴＡ発効は来夏以降　法整備の見直しに時間必要（SankeiBiz）
東京新聞　若者の声安倍の演説はライバルの批判ばかり。日本のために何をしたいのか、どう変えたいのか何も語らずあまりにも無責任　 
僕みたいにナルシストになると、普段髪をおろしている人がたまたまポニテにしただけで「この人僕がポニテ好きなこと知っててつまり僕のこと好き？」ってただの打ち合わせ中もずっとドキドキできるのでとてもオススメです。
「アクアのIMSで連動したい」とのご要望にお応えし、40以上のポータルサイトと一括データ連動する不動産物件情報 Webサイト 総合管理システムIMSとの連動が可能になりました。 
10月12日11時過ぎの為替レート USDJPY→112.382 EUUSD→1.18703 FX口座開設キャッシュバック企画◎中間報告＆ベスト10 　 
あとイベント主催やアンソロ主催もレイヤーは信用ならんという人もいたからな　主催するときは不安要素増やしたくないから、そこも避けられるようにと　もう同人やらんからいいけど*σ´ｪ｀σ
＼ご応募ありがとうございます！／結果はムービーをご覧ください！はずれの方もまた明日挑戦してみてくださいね！今日からお風呂で「泡パック」始めましょう！ 
では、私たちの “パワーリハビリ” における改善事例をご紹介いたします。今回は、適切に水分を摂取しながら、パワーリハビリテーションを行うことにより、浮腫および浮腫からの痛みが軽減され、ＱＯＬが大きく向上した改善事例です。... 
海外と日本の架け橋になるという理念に、新しいサロンの立ち上げをします！東南アジアと日本を繁ぐ「働き方のサロン」を立ち上げたい - クラウドファンディングCAMPFIE 
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
■海老屋総本舗新商品秋の味覚若煮三菜昆布 90g入　540円税込人気商品若煮佃煮詰合せうなぎ大和煮入りAB15　1,620円税込 
福山「だから、周りが「よし、こんだけ主役が頑張ってんだから俺たち頑張って行こうぜ、こいつ等の背中を押してやろうぜ！」って」岡本「あ～、嬉しい！」福山「んで「突き落とそうぜ！」みたいな」岡本「なっ、なななななん！？そ、それはダメです！ダメです！！！」【第１回】
来週の水曜日、wさんと釣り堀に鱒釣りに行くんですが行きたい方いませんか レンタルあるんで道具なくても大丈夫ですよ 平日ですが都合が合う方はぜひ一緒に行きましょう🎣
血圧や動脈硬化について分かりやすくお話しします講演会「血管を守る！血圧コントロールのコツ～最新治療の現場から」11/29水午後2時～4時　ルネこだいら中ホールにて申込み　はがきにて保育1歳以上は電話にて受付問合せ　健康推進課　電話042-346-3701
ureamer-22675 こうやってベテランプレイヤーの舐めプが横行しているｃｈの現状をどう思いますか？「愛知　で　IKEA　長久手　オープンしましたが　3時間待ちの渋滞と大行列で入場制限も。」がすごく伸びてるよ！見逃す前にチェックしよう。 作成者: 
毎日「道呑み」が行われているお初天神の裏参道！道呑みとは、道で酒を呑み、肴をつまみ、楽しむことだそう！隣の店のお客さんの背中がすぐそこにあるのも、道呑みの醍醐味です！曾根崎お初天神 
国際スクール第3弾：2018年6月埼玉男衾】6月は世界各国から柔道家が日本を訪れる時期でもあります。国際柔道交流を長年実施してきた埼玉男衾柔道クラブを拠点として、柔道を通じて世界と人々と学び、そして遊びませんか。... 
やっとテストが終わったぁ。これからお洗濯の時間。庭に出て皆で一緒にお洋服を洗うの。まっしろぴかぴかにしなくちゃ。うん、今日はお洗濯日和だ。いい天気。
【オフ中】相田「福井さんにパーソナリティーお願いして正解でした。前任は色々と問題があって」福井「いや、オレパーソナリティのブランクひでえけど、良かったのか？」小金井「木吉と伊月のときはツッコミ不足の無法地帯だったからねー」相田「あれはひどかったわ」
小池百合子代表アベノミクス批判「ＧＤＰを１％ちょっと上げたからといって、大きな顔をするな」この第一声をちゃんと報道して欲しい。汗水流して仕事してる男性を貶す経済音痴の女性が物悲しい。下品#vaai
そう、あのお母ちゃん、ほんとに、ただの悪者じゃないねん。ぜったい、それまで寂しかったのをラプンツェルに埋められて、愛があったはずやねん。でも、母親の愛って、とても難しい感情で、母性が魔女の本体、というとんでもなく心理学的に突いてきてるんだよあれ、、、
こちらこそ、フォローありがとうございますm_ _mどうしてもこれのことが頭から離れず、先月買ってしまいました^_^;憧れていた一台です！
さっきスーパー銭湯行ったら金髪のイカツイ兄ちゃんのご一行様がいて一人が「オッス！オラ、スーパー銭湯人だ！」とか言い出してその場にいた人の腹筋ぜんぶ崩壊した。
新しいオフィシャルサイトは以前とは別のシステムが導入されたこと、そして出走表ページが「節間」という概念で括られたことで出走データ取得のためにアクセスしなければならないページ構成が複雑になり、エクセルのプログラム処理スピードでは対応しきれなくなりました。
パナソニック フェイスシェーバー フェリエ 白 ES-WF40-W パナソニックPanaonic 1276 新品： ￥ 1,620 55点の新品／中古品を見る: ￥ 1,620より ... #キッチン
選挙戦第三日目、スタート。花巻市石鳥谷町小沢一郎街頭演説会。今般の県議会で議長に就任した佐々木順一前自由党幹事長とともに「日本のために負けられない選挙。」を訴える。「結集。」「必勝！」 
勘右衛門もやみつき！その名もたまぶくろ！！材料:破れた私の靴下 丸めたチラシ リボン紐でも可 鈴 
新たに初回の出品時に住所氏名生年月日の登録を必須化メルカリ、悪質な行為を行うユーザーの排除を推進　違法規約違反行為への抑止力強化 - ねとらぼ から 
自分だけじゃなく、あなたの周りの人も同時に幸せになれる方法があるとしたら、→　あなたは知りたいですか？
デザインは無限大のネイルプリンター　オートネイルラビット！数はなんと！750種類以上！最新のデザインモールで無料ダウンロードしたり、他の画像を取り込むことでデザインは無限大です。 【＜翻訳＞レベルチェックテスト】秋期「翻訳レベルチェックテスト」受験申込受付中！在宅での受験です。辞書はもちろん、インターネットなどあらゆる手段を用いて、訳文を作成していただきます。 開講後1ヵ月はご入学可能です。　
【拡散希望】【回答求む】私が何か発信できるとしたらどういうことだろうか？と、いつも考えているのですが例えばどういうことに興味を持っていただけますかー？アンケートにご協力いただけたら幸いです。よろしくお願いします☆
2017年も残り僅か。ここでWで何があるか振り返ってみる。1.73フランス海軍のオープンなCB移行世界大戦のカジュアルプレイヤーへの開放五周年ハロウィンクリスマスHayNewyear
野菜とか芋とかのそのままの味っていいですよね！食物繊維もたっぷりでウォーキングもやったら健康的でお通じも良くなりそうですね*´罒`*♥
【タイムセール】まいど！作業服通販のまいど屋ただ今のタイムセールは『ツータックパワー』　　鳶テイストのカーゴパンツだよ。鳶職人なら1本は持っていたいアイテム♪
KOBELCOねw神戸冠した企業だと神戸物産とかもあるけどw まぁ地元財界はこんな感じじゃない？ 
PON 秋の嵐week ④ー②最近一番カッコよくなったメンバーは？*'◇'すごた｀･3･´大人になった 
『UNIIA 神託の使徒×終焉の女神』事前登録受付中！！事前登録ガチャを回して総額1000万DMMポイントをゲットしよう！1507773614
オールしてテスト勉強とかまともにできたことない。そもそも自室で勉強できないマンだから図書館とかマック行かないと集中力がゴミ
本日ももしもしモンキー花園店♪開店いたしました!!スタッフ一同あなたのご来店をお待ち申し上げております!!お気軽にご来店下さいませ♪♪
👑A A A👑第２OUNDアプリで始まるよ🚨投票は無料じゃないです。イベントで稼げるはずとりあえずandroidログインまで優先はこっち🙋 
"映像電伝虫を捕まえました！巨人に海王類、そして、あの珍獣も?　一味のメンバーはあなた次第!!"　
今日から息抜きのために、苔にコーヒーを与えるとどう成長するかという、本来の研究とは異なるオプショナルな博士研究を行おうと思う。 
基本的にステーを無視するとか、アウトレットとかエキマニに負担かかりそうだからボク的にはNGなんだけど、チタンなら良いかなぁと 付けられそうなら付けるけどcr32にbnr32マフラーをってヤツね
海と山がある所に来ました*´∇｀*ロケバス待機中にすることといえば片手に #オルガル片手に #大逆転裁判
Lに流れてくる丸山くんの自撮りwiすばるくん、雲がある！コーヒーかわいい！コーヒーかわいいよ！ね！ほら！コーヒーかわいいから！せっかくかわいいから！一緒に写真撮ろうよ！みたいなノリでいって出来上がりに全然コーヒー写ってないけど距離近いの、丸山くんの欲しいもの手に入れる力凄い
|ω･´スタッフブログ最新ば～んNYブルックリン発　ドナチャイ入荷しました - こんにちわ。ＫＹです。 本日は新発売のNYブルックリン発　ドナチャイのお知らせです！！ ドナチャイは濃縮紅茶原液なので牛乳 
日ノ本ZIPANGコース（2H　S飲み放題付）￥5,000 → ￥3,980#ダイニングバー 日次 2017年10月12日
【2018年05月03ｰ04日（東京）｜areVarie 41−42（服飾雑貨アート オンリーイベント）】イラスト：成田すぐる（ByeBe）様｜告知サイト： 
授業中先生「ローマの博物学者で、ウェスウィウス火山に巻き込まれて死んだ人物は？（ﾆｯｺﾘ）」ぱじ「プ、プﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘﾘｭ！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯッニウスです！！！」
【渋谷阿倍野🎃👻】明日13日〜19日まで、ハロウィン謎解きラリーを期間限定で開催！！！💫109に展示されているはずの幻の宝石「ハロウィンジュエル」が無くなった！？まさか怪盗キッドが...？詳細は画像、またはHPをチェック 
&l;#LANIKImarke&g;BULAP OUFIE / MICOFLEECE COACH 撥水加工で雨の日も安心。そしてとにかく暖かい。 
「天使の顔は過去を向いている」と言ったのはベンヤミンだったか、それともクレーだったか。楽園から吹いてくる風はいつも逆風。その風は時を未来へと運ぶ。そのために天使は「今」に降りることができない。それゆえ、歴史はそのつどこの「今」を破 
【ご案内⑥】1シングル「」、10/13発売。24時〜、adio NEO「デラスキNig！」さんに登場予定（収録放送）。宜しくお願い致しま 
ヤシカの新型カメラは「digiFilmカメラY35」 [内容更新] - デジカメinfoアナログ操作感とデジタルって事なんやろか 
ディズニーランド一周回って行きたいって思うときもあるんだけどコンクリートジャングルで疲れるからいつもトムソーヤの島？に行ったきり帰ってこない人間みたいな楽しみ方してた
＋フェア情報＋「第四回めろんぶっくすエロマンガ祭り～オータムフェチセレクション～」開催中です！是非メロンブックスへご来店ください！ 
【定期】呼びため大歓迎です＼^o^／気軽にリプでもなんでもくださいばっちこおおおい！！！全裸待機して待ってます＼^o^／おいでおいで～いっしょに不思議の扉を開けようぜぇ
「カマキリのエサはバナナ」うちのクラスの昆虫博士の話。カマキリを飼っていると言う。「生き餌を採るのは大変じゃない？」と尋ねたときの答え。「もちろんバナナは食べないよ。でも、それに寄ってくるハエなんかを捕まえて食べるから、餌を採ってくる必要がないんだ
親が正直であれば、子どもは、正直であることの大切さを知る。やさしく、思いやりをもって育てれば、子どもは、やさしい子に育つ。守ってあげれば、子どもは、強い子に育つ。和気あいあいとした家庭で育てば、子どもは、この世の中はいいところだと思えるようになる。
この子の叫びが聞こえますか？生き物苦手板に笑われながら死んでいった猫達の無念を晴らす為に私達ができる事は、この子達の声になることです！誰にも届くことのなかった声を勇気を出して伝えてください。人の心を動かすのは真実しかありません 
驚愕【たった２日でデブ菌だらけ】コンビニ弁当ファストフードはデブの元｜#ダイエッター　#便秘 　#拡散希望　#お願い　#美肌　#小顔　#足痩せ
【今売れました！】（業務用セット） エンゼル ビンゴカード BCNN50 50枚入 【×10セット】 C
現在、4カ月の子どもを妻とマンションで育てています。夜泣き等、大変ですが二人で必死にやりくりしています。そんななか、本日、以下のような紙がポストに入っていました。とても悲しい思いをしました。 
立憲民主党くんが今朝リツイート。アホ、連中か^_^; そんな事言った覚えはないけど嫌な気持ちになるね。 
歴史をとり戻すのは日本をとり戻す事です。【定期】ラスク書簡 - nify竹島は明らかに日本固有の領土　韓国は歴史捏造だけでなくこんな横暴まで！ 
マスターに女性として見られていると全く思っていなかったんだけど、マイルームで押し倒されて初めて事の重大さに気付くエレナブラヴァツキーさん 
＼#マウントレーニアデカフェ で を楽しもう✨／カフェイン97%カット🚫なのにおいしさそのまま‼️夜のゆったりした時間にぴったりなコーヒーです😍フォロー＆🔁抽選で30名様に1ケース10本をプレゼント中🎁🎶
有田芳生氏「ＮＨＫの情勢調査では自民党２７０，希望５０台」→NHKに問い合わせたら「情勢調査はしていない」と驚愕の回答ふたたび | 以下略ちゃんの逆襲 ツイッターGOGO 
【無料で最高レア度のおっぱいチャンス】DMM「魔王の始め方オンライン」18で事前登録ガチャ実施中！今すぐ参加して、豪華報酬をゲットしよう！！#新生まおはじ
いくら食べても太らない♪　健康痩身アンチエイジングを確約する！　ダイエット宴会♪　飲み放題付きロカボコース　クーポン価格300040005000円 ●★ 深夜のテンションでやべてもん作っちまった小太郎くんはいいぞ小太郎くん＆ジャックちゃんパーティみんな試してみて 
Smuleで「何となく言ってみたい言葉/ボカロ」のすごいレコーディングを発見したよ！： #SingKaraoke
＼超豪華キャスト大集結！／きっとあなたも、大切な人に会いたくなるーー3つの愛が織りなす短編アニメ公開!!#バルーン 
SEO検索エンジン最適化対策のPPCPay Per Click広告について - PPCPay Per Click広告はAdwordなどが有名ですが、 #fukkou
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
家事一通り終わったし、お昼までサーモンランする〜たつじんだれでも◎って名前でやってます笑ꉂˊᗜˋ*野良でフレンド申請くれた人めちゃうまいんよな来てくんないかな ˙꒳​˙ 
IQの高さを証明する事は、「自分は犯罪行為を行うリスクが低いですよ」という社会的信用にも繋がる。特にIQ120あればほぼ0に近いと解釈してよい。この事実を世間でもっと認知されるべき。しかしサイコパス等の例外はある。
ジュノンボーイコンテストに出場中の酒井拓武です！敗者復活戦1位通過！決勝ラウンドは10/12〜10/18です！ぜひ応援に来てください！！
楽しい2日間を更新しました。『大内宿～　　　塔のへつり～　　　　　　　福島空港』#OUND1 【他画像14枚】 
昨日の夜観劇はほんとに会場中から掛け声とびまくり手拍子もすごくて今までで1番の盛りあがり★知らない人と掛け声のタイミングがばっちり合うのもスカッと気持ちいい✨あんな和気あいあいとした雰囲気すっごい良いっo≧∇≦o#大衆演劇
平成29年度朝代だんじり祭2年連続のパレードセレモニー交差旗町民大会の優勝旗❗️村の名誉は祭でも、祝う🎉昭和感👍朝代青年団は走るのが速いの💨来年も優勝旗取るぞ💪＃朝代 #だんじり 
家をローンで購入すれば減税はあるが「金利」「固定資産税」「生命保険料（団信等）」が重くのしかかる。また5年10年経過後、「修繕」などが必要になる。賃貸派を選べば少なくとも、固定資産税や、生命保険料は低く抑えられる。投資して金利を貰うか、
プレイガイド最速チケット先行の第2弾が決定しました✨チケットのご応募、是非この機会にご応募ください❗️❗️受付期間 10/13金11:00～10/15日23:59詳細はコチラ→ サイレントサイレンチケット2枚 500円値下げしました💴11/14 日本武道館のお譲りです👀#サイファミ
じゃあムギとかと同い年ですかね？自分はバイトもしたことないんですけど、無理してしんどい仕事を続けるより全然いいと思います！
あっ、送っちゃた💧絶対会えるよね♡きっと足の痺れひどくて五竜行けなかった（泣）でもよっちさんからの景色が届いたよー！！ちょっぴり羨まだったけど（笑）
新しいもの好きの方必見 新商品情報満載 ＃ハウズ＃久留米＃新商品まるだし＃新商品＃人気＃おもしろ＃便利＃九州はいいところ＃
スミスSMIH LD マリエットラージアーバー M-2 メタリックグレー　:　15042 円 ⇒ 14290 円 
アラン:腰を痛めて病院に行ったらウォーターベッドに寝かされた。弱で始まったが振動が伝わってこない。中にしてもらったが、全然振動しない。強に切り替えてもらった。それでも全然動かず、変だと思ってふと隣を見たら、隣に寝ていた人がガタガタ猛烈に振動していた。
今日の天気:曇のち雨 最高気温22度ツイート数:73前日比:-41した数:61前日比:-32された数:0前日比:0送ったリプライ数:5前日比:-6
絶賛相互フォロ爆受付中！！！フォロ爆垢66垢あります！！エタフォつけて下さる相互の方にはエタフォ4垢付けます！bioに書いてある垢から飛んでもらって、リプを送ってください。※この垢にリプを送ってもすぐ返って来ませんのでそこだけ把握お願いしますm_ _m11
【定期AM11】 這いよれ！ニャル子さん、ご注文はうさぎですか？、けいおん！、エウレカセブンAO、ひめゴト！、境界の彼方、カゲロウデイズ、のんのんびより
ミサカが11時をお知らせするよん。お昼が近いけど、考えてごらん？後一時間もあるんだよ？いひひっ、せいぜい空腹に耐えて頑張りなよ。
艦隊これくしょんのフィギュア2点とプラレールを送って来てくれたのは誰ですか。あとカップ麺を一ヶ月分くれたのは誰ですか。カルピスはレクサスのフォロワーさんか？
【定期】ASUKA POJECチケット取扱場後楽園ホール5F事務所 03-5800-9999水道橋チャンピオン03-3221-6237書泉グランデB1F 03-3295-0017
J仙石線【あおば通駅】1番出口 3分／4～10名様の個室完備／ダーツビリヤード◆大人のアミューズメント。 #ビリヤード #ダーツ 
今度のサイトはね、『れすぽんしぶ』なんだって。スマホでもPCでも見やすいようにマスター頑張ったよ！
１日1曲以上のPerfumeの曲と３人の女神達を観ないと禁断症状が。ﾊﾟﾌｭｸﾗさんの画像添付に救われています*´˘`*♡
FF14速報 : 【FF14】各ギミックの対処法を解説！「極神龍討滅戦」攻略解説動画 #FF14 
犬の餌wwwwあったね犬の餌wwwwwwww言われてみれば食べ物系のネタ多い気がする、銀英伝。いやあ、アニカフェが楽しみだなぁ！
相互フォローで繋がれる人募集中です！柔道に詳しい人大歓迎です！すぐ返しますのでよろしくお願いします！
記事訳‘防弾少年団は違う’アメリカ主流文化でKPOPの新しい歴史ビートルズとカンナムスタイル、デスパシートの世界的ヒットと防弾少年団が連日作り出している現象は大きく異なる。防弾少年団は今まで誰も出来なかった形で米国市場にて日 
テレ朝モーニングショーで「自民堅調」について田崎史郎氏がコメント「こういう報道が出ると自民は予想から十数議席減る傾向があり、困っているのではないか。安倍政権への批判票が希望、立憲、共産に割れた結果として浮かび上がっているにすぎない。怖くて仕方ないので
銀行のエレベーターでご一緒したおばあちゃん。「とても似合ってるわ。スタイルがいいから。」て。ただ背があるだけだけどw他人を褒める余裕って素敵。一瞬が有意義な時間に変わる。
ハンセン指数スタート0.15％高の28431.05（前日比+41.48）記事掲載日時：2017年 10月12日 10時57分引用元：ザイFX！ 為替のとれたてニュース
ミンス政権において、日本を破壊しまくった目標を達成できたということで、革マル派らしいなあ、とは思いましたｗ
西伊豆町は昔から天草（てんぐさ）の水揚げ量で全国１，２を誇る町なんだころん！！ところてん（心太）は、海藻の一種である天草を煮て溶かし、冷やして固めて作ったものだころん！低カロリーでヘルシーな食品としてお馴染みなんだころん!^^!
ビートソニック Bea-Sonic インターフェースアダプター Miraca AirPlay / CA変換 IF27　:　18242 円 ⇒ 18198 円 
すごい家燃やしたいしすごい学校ばっくれたいしすっっっっっっっっっっっっっっごい人生終わらせたーーい😑
いやぁ、今日のんはだいぶ癒されたからおすそわけするわっ。見えてる割には距離感は難しいみたいや。何が言いたいかとゆーとね、ほら、見て。めちゃくちゃ可愛いwww 
すっごい人に会えて嬉しすぎましたωこんな時間の打ち合わせですがノンアルで緊張して借りて来た猫みたいになりました！（写真はイキリ）誰と会って来たかは起きたら自慢するねっ 
公明党府本部代表の佐藤氏（大阪3区）は「安倍総理は消費税を社会保障の充実のために使うことを総選挙で問おうとしている。福祉の党公明党も大賛成だ」。この「福祉の党」は、消費税８％の時も「首相は『消費税は社会保障にしか使わない』と強 
「俺だったらこんな演技できる！」と自分を主張するのではなく“相手がいかに演じやすいか“を優先して考えた方がより良いものにできます。そうすることで相手がさらに良くなってそれに応えて自分も良くなる。そうやって相乗効果が生まれます。この世界エゴはいけません。
ネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロネクロ　｀皿´ｷｰｯ!!
【10/12本日より販売開始！】プリントキャラマイド アイドリッシュセブンLiVEPHOO『DAYBEAK　INELUDE/IGGE』十龍之介誕生日本日０時よりセブン-イレブン店頭マルチコピー機にて発売開始！コピー機 
書評の仕事もやっているので、週1冊半くらいのペースです。仕事で読む本ですね。だから、週１冊半で、プライベートの漫画は週3冊くらいかな（笑）
＼今日からスタート／新発売記念！ ♪フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に がその場で当たります^^1日目は10/11 10:59まで！#ローソン 謝罪すべきは米軍じゃないの。防衛局員が謝罪や補償するって、言っても国民の税金なんだよね。日本はやっぱり植民地扱いなんだね。保守や右翼、ネトウヨ、ヘイトはアメリカ大使館と日米地位協定を改定しない政府に対して、官邸前で抗議しないのかな。 
「どうしたんですかーフラダリさーん」「すみません博士」「えー？なんで謝るのかなー？ボク別に怒ってませんよー？」「あのですねつい出来心で」「出来心でマカロンにタバスコ入れるような人知りませんー！」「怒ってるじゃないですか」
大学生になってからどのSNSを使うことが増えるかで大体大学生活が分かるFacebook→意識高い大学生Inagram→キラキラ大学生wier→ゴミ
イベントアリーナのチームメンバー募集！【#コンパス】バトルアリーナのチームメンバー募集！[バトル]→[募集中のチームを検索]で、以下の番号を入力してバトルに参加！マッチングID：4475【ゲームのダウンロード】
最近こんな感じのかわいい動物の写真を見てると、飼ってる猫に話しかけているときの様な口調で話しかけてる自分がおる。 
労働基準法【総則】第十条 　この法律で使用者とは、事業主又は事業の経営担当者その他その事業の労働者に関する事項について、事業主のために行為をするすべての者をいう。
理想の国考えてたら米と一緒に味噌汁の要領で牛乳飲んじまって死ぬほど気持ち悪い許さねえからなアニメdie
そして特に浮所飛貴くんは強火神宮寺担になりかけてる...（今は一応平野担と聞いているが）このまま国彼の沼にハマるか浮所くん。ジャニアイで神宮寺くんにハグしてもらえて幸せそうな顔を見てから、この子本当に神宮寺くんのこと好きだな、っ 
「日本共産党イチオシ、わたなべ結！」「たまに、共産党からパクって質問してます」山本太郎参議院議員。ステキ。市民と野党の共同の勝利へ！がんばろ〜٩ ᐛ و〈ayako〉 
本読まなきゃタイトルと作者と出版社別に並べなきゃな作業が待ってる꒪⌓꒪置く場所無いよぅ´◦ω◦｀ 
今日やっと冬服の衣装ケース出したよね笑時間なかったから入れ替えまではしてないけどこれで暖かい格好ができる！！！
PON 秋の嵐week ④ー②最近一番カッコよくなったメンバーは？*'◇'すごた｀･3･´大人になった 
大倉の投げたﾂｱｰｼｬﾂください大倉の投げたﾂｱｰｼｬﾂください大倉の投げたﾂｱｰｼｬﾂください 大倉の投げたﾂｱｰｼｬﾂください大倉の投げたﾂｱｰｼｬﾂください大倉一発ﾔらせろください大倉の投げたﾂｱｰｼｬﾂください
血の涙石どこで手に入りますかそれをあと1個と狂金ピース2個でうちの最推し槍オルタが最終再臨いけるのです
座敷芸者上がりの叔母から聞いた代々伝わって来た美肌の作り方を教えてもらった①粗塩と蜂蜜を1︰1の割合で混ぜる②マッサージするように顔にゴリゴリ塗り込む③ぬるま湯で落とすこれだけで鼻の横の角質とか黒いツブツブとか小さいニ 
政治ツイート見たくないからwier見たくないんだけど推しのツイートは見たい。通知機能を使うしかないのか？w
BricCADの便利OOL「KBCool2LISP」バルーンや変更履歴マーク、長円など便利コマンドをそろえています。詳しくは
Kindleシリーズ最大の7インチスクリーン初の防水機能を搭載した『Kindle Oai』新登場。お風呂でもプールサイドでも、これからはお好きな場所で読書を楽しめます。プライム会員なら4,000円OFF。#kindle
保阪尚希“副業”で成功、開発器具が1日最高1億7000万円売り上げ　矢作兼「車凄かった」´∀｀ﾍｰすごいね！ 
.あなたは私の永遠の王子様 ?¿?¿99line / 高校3年生濃絡◎ 連番◎ 遊◎ 遠征〇私とお友達になりませんか ☺︎︎.#8号車さんと繋がりたい 
給糧艦の点灯が消えても、疲労が完全に回復しているわけではない点灯が消えてから20分程で完全回復 #艦これ
比例で維新と書けば長谷川豊が当選する（南関東ブロック）。比例で希望と書けば中山成彬が当選する（九州ブロック）。
カズピネはカーズウィンさんだけでもいけるしピーネちゃんだけでもいけるし一度で3度美味しい。カズピネください
お腹を30秒へこませると腹筋がついて痩せる＾＾へこませながら歩くとけっこうきつい。水泳でクロールしているのと同じくらいカロリー消費するらしい。気が向いた時に試してみよう。
国会議員なのに働いていない人がいます。特に議員立法成立可能な与党議員を要チェックです→質問も立法もしてない高給取りの国会議員　どんな活動した？（NEWS ポストセブン） - Yaoo!ニュース 
国、文化、肌の色や価値観がどんなに違っていても、真剣に相手と向き合えば、必ず心は通じ合う。「あなたに出会えて良かった。」「この国に来てくれて本当にありがとう。」
「間違った投票で世の中を悪くしたくない」選挙に行かない学生の理由が考えさせられる。正解のない問題を取り組ませない、リスクを避けるなど学校教育の問題点 - ogeerまとめ via 
激しく炎上、原形とどめず＝事故直後に住民撮影―　ヘリ事故（時事通信） - Yaoo!ニュース #沖縄
すげぇな 地雷ならなぜスペ行ったし ちゃんとスペースごとに別れてるじゃん。 仮に事前に欲しいと思ってて行ったならわざわざ地雷発言する必要無いし、捨て台詞なんて以ての外でしょ´･ω･ `
ある時にふと何かが切っ掛けで書きたい意欲が湧くかもですね！それはいきなり訪れることがあるので私は熱しやすく冷めやすいのでwその際にババっと書けるかも！😊劇場版公開日が決定されたらアニメ一挙放送と 
このMacmiji本体が7万くらいでメモリ最大に上げてふのだが計算機の性能としてはWindowデスクトップのほうが同じ値段で買うとなると上かもなあ。まあ仕方ないが。
KAA出身カンジヨン23に熱愛説日本に滞在しているカンジヨンは、秋夕連休に韓国に帰り、年上の男性とショッピングデートを楽しんだ。所属事務所は、「カンジヨンがお盆に韓国を訪れた。二人は最近知り合い、お互いに好感を持って知っ 
伝わる話し方のコツ『滑舌は良くなる！舌の位置を知る』詳しい解説は「毎朝1分! 伝わる話し方365のコツ」⇒ #話し方教室
もしネットの副業にチャレンジして成功したら大きな見返りが待っています。それを今実感しています。一生お金で困ることはないでしょう。⇒お金は生活を安定させ、人間を そして家族を幸せにしてくれます。#副業
早速Goは821って話がomから出てきた....そしてSana Cruzは835になるという。Xiaomiの手元の821在庫を一掃するつもりならまぁ悪くない？
座面を変えて五つの腰痛対策（１）腰を浮かせて腰に体重をかけない。（２）骨盤を吊り下げて腰を伸ばす。（３）臀部の筋肉を揉む。（４）姿勢を安定して腰の疲れを抑える。（５）骨盤制御で正しい姿勢を作る。 
イオンクレジットカードの新しいの来た。ワオンポイントの移行に店頭のAMを使う必要があったので店に行って手続きしたら「このカードはお取り扱いできません」舐めとんのかイオンｗ　面倒だからワオンポイントは捨てる。イオンカードは利用しないようにしよう！ポイントもったいない！
言葉に出来る寂しさは誰かが慰めてくれますニャ。言葉にしニャい悲しみは自分で乗り越えていくしかニャあニャ #NNW
今でもこれがたまーに売れる．結構嬉しい．【技術書典2】Linuxカーネルモジュール自作入門を出します（ダウンロード販売有） - ucan noe 
実はプレゼントを作りました！！「恋愛心理学を悪用し、ぴっちぴちの女子高生といちゃいちゃ○○○する方法」無料ですのでよかったら読んでみてください 
京のご利益さん　福勝寺「融通祈願」江戸時代に1年に1度だけ、宮中と将軍家へ「宝珠尊融通御守」を献納するだけで、寺の経営ができたそうです。その縁で明治になってから「融通さん」と呼ばれ困った時に融通してもらえる不思議な力を求めてお参りするようになったとか。（上京区出水通千本西入）
色を変えた　10月の街並少しずつ　冷たさを纏う　秋風ひらひら舞う　落ち葉を手に取ってあの日を思い出した　夕暮れ時遠ざかる二人のシルエット震えてた君に叫んだ　さよなら&l;wi you&g;
えんろさん！お誕生日🎂おめでとうございます🎊いつもえんろさんが描く有草はホントに綺麗な絵でいつも楽しみにしています！えんろさんにとって素敵な1年になりますように！
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
政治には一歩間違えば、漫画アニメなどを人理焼却のように焼き尽くす力があります。 起こり得た過去でした。カルデアのマスターと違い、レイシフトをする必要はありません、政治に関心を！7月の都議選の非実在青少年騒動についての漫画
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
🇳🇱#ロッベン🇳🇱オランダ代表監督、ロッベンの引退に「世界最高の選手の一人を失う」#アドフォカート詳細はこちら👇
血液型性格診断を題材とした楽曲「恋のABO」は血液型による偏見を増長させる要素があった。そして、その楽曲の作詞家はO型であった。#AB型
お薦めユーザからお邪魔します王ジャンおめでとうございます。番組欄検索してたらたまたま見つけて予約しました。私も立花さんEO 好きなんですがフォローさせてい頂いてもよろしいでしょうか。
一目で する世界の泣ける写真遺体の横でうずくまる犬山火事で助かったコアラに水戦死した父のお棺に敬礼する子供津波から見つかった孫のランドセルを握りしめる祖父 
文字　富嶽三十六景で「赤富士」という作品の正式なタイトル→凱風快晴　　　　　分岐「黒富士」という作品の正式なタイトル→山下白雨
れぼさんの「らっしーと淳士ももし移動できたら一徹アニキのところ行きたかったよね？」って言葉に二人とも頷いててな🙏🙏🙏
ガードのレべルはこのダンジョンでめいっぱい上げておけでないと後がツラくなるぞムダな話だった　死ね！
煽り運転に代表される危険運転行為は道交法違反です。相手を事故死傷などに追いやった場合は危険運転致死傷罪が適用され最長で20年以下の懲役に処される可能性があります。また、安全な車間距離を取らずに前車に接近する行為は、道路交通法26条が禁
安倍政権が「数の力」だとすれば、その数ってのは安倍政権与党に投票した国民のことなんだよな。なのに「数の力v国民の力」みたいな言い方をしたら、与党を支持する人は国民ではないと言ってるようなもの。
今平均LV４５位で周回は出来てるから、もうちょいLV上げたら調整していくか赤城加賀に金ブリ食わせる余裕は無いし、後々ちゃんと周回用のメンツとか育成した方がいいのかもなぁ
うちが立ち退きを迫られていた時も、頑張って！とよく声をかけられた。勿論励みになったが、元気そうじゃんとガッカリされることもあった。気の毒な店があると聞いて折角来たのに話が違うって感じ。結局、立ち退きの噂があろうがなかろうが黙々と店を利用し
もちさん、初めまして、まおと申します。この度はフォロー外からにも関わらず振分していただきありがとうございました！素敵な枠に入れていただいていて恐縮です😳あの、もしよければなのですが、これを機にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？☺️
【定期】ニコニコ動画にて実況プレイ中「ゆめにっき」のあらすじ画像を募集しております！画像サイズは640×480以下、「前回のあらすじ」という文字を画像内に入れる、この二点を守っていただければどんな画像でも構いません！詳しくは→co1261393
今日深夜1時から で放送する「秋の夜長にオススメ！深夜ドラマ大特集！」で『e:Mind』を特集します😍　ドラマのメイキングや #けやき坂46 のインタビューも満載🙌　ぜひご覧下さい🌟#Neflix
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
となりの「と憎悪」千と千尋の「看護師」魔女の「食べた」紅の「無事」崖の上の「ポックル」耳を「するの」天空の城「拉致られて」風の谷の「撫でて」ゲド「背中が」ハウルの「執拗」猫の「おじさんの」 #予測変換でかっこを埋めるジブリ
真夜中にふと目が覚めて、隣に置いてある携帯電話の着信ランプが光らないか、少しだけ期待をして見つめる、そんな夜。
【水平分業】複数のメーカーが得意分野を持ち寄って、各社の強みを自由に組み合わせて商品を開発していくこと。企画やデザイン、マーケティング、SCM（サプライチェーンマネジメント）などに特化して自社の強みを発揮した方が利益を確保しやすい。商品に問題が生じた時、原因究明に時間がかかる。
ひとの名前で勝手になぞなぞつくりました。「伊東ライフが、もしも東ではない何処かにもう一人いたら、ちんちんはどうなるでしょうか」答えはアズールレーンのメンテが明けたら言います。
僕が落ち込んでいたり、体調がすぐれないとき、絶妙のタイミングでアホな絵葉書を送ってきてくれるワッキーに感謝
昔は起業といえば、700万前後のお金を貯めて店を持つことだったかもしれない。しかし、時代は変わった。ただ、ブログやホームページを持つだけでビジネスが成立し、起業できる時代がきた。それを学ばないのは、あまりにも勿体無い。
使い始めて数日間は正直なところ”う～ん？”って感じで、肌の変化が感じられませんでしたこれも駄目かな～って思った一週間くらいから、良い感じになっている事に気がつきました！お肌がプルプルしてモチモチになったのを感じたんです！まるで、うちの子供と同じようなお肌の感じです。
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
【BD&am;DVD入荷情報】「うたの☆プリンスさまっ♪　QUAE NIGH LIVE エボリューション2017」が本日入荷したスカ！ご予約のお引き取り、店頭販売分のご購入が可能でスカ！特典は美風先輩のブロマイドスカよ！是非ご来 
10/18水 鹿児島 S HallHyeriaウェリタスチャイルドプレイ午前五時の殺意O.A 10.16 解禁新バンド◆A：チケットぴあ[№1〜100]9/9土〜※P : 597-427◆B：バンド予約◆C：当日入場順A→B→C
タチウオとかみんなでいつ抜けた！？っていってたよｗｗｗやとっぴがバックしたからわたしはぽけーっとしてたけど😉
【定期】たまに、CASをしております。声真似はなんでもします。こちらはCAS垢ではないのでCASを拝見してくださる方は本垢の方へお願いします。
遊ぼう！！！！遊んでもっと仲良くなれば良いんじゃない？？🤔笑けいとくんのファンと繋がったのは初めて！！！🖤
大好きなお顔😆💓赤ずきんが似合ってて、ホントにつーちゃん！！カメラも上手ですごいと思ってました！もっと絡みたいし、もっと併せたかったです😭
小池さんがカタカナばっか使うのは、広告業界の人間としてはよう分かる。なんかそれっぽく聞こえるので、聞く人を煙に巻けるんですよ。「このスキームでバジェットのアロケーションをアジャストします」とか言うと何か凄く感じるけど、言ってるのは「予算を見直
なんかちょっと前にwierで見かけたスケベなコスプレ下着みたいなのを的場梨沙に着てもらったら「ふうん、こんなのがいいなんてほんとロリコンのヘンタイね❤」って言いながら挑発されたんですよ 
韓国メディアは、中韓通貨スワップ終了で、韓国への影響は殆ど無く、中国が通貨スワップを終了させる事に対する事の方が難しいので、中国が再開を考えているとの記事を掲載です。相変わらずの負け惜しみ振りですね。これで中国が交渉に応じれば勝ち誇った記事を書く
昨日から暇つぶしに見てたGino VannelliのVHS。84年のものなのに一切ノイズが被らなくてビックリ。NigwalkerのMV好きだ～ 
英語には、「肩こり」当てはまる単語がありません。日本人にとって身近な「肩こり」は、欧米人には、もともと縁遠いものでした。しかし、パソコンの普及とともに欧米人の間でも「肩こり」になる人が急増しています。｢KAAKOI」が英語になる日も近いかも知れません。
リクよりえっなドルグルぬるういけどワイの現時点での精一杯です 合ってるのか!?これでいいのか!?やまざるさんありがとうでしたー🚀 
10月31日からの放送のリクエスト募集中☺︎☺︎ワンマンツアー中に聴きたい「自滅」大督さん⌒ ͜ ⌒今日もリクエスト🎃🎃 
ネットランナーでおなじみの津田氏が、有権者に投票を棄権して欲しそうな事言ってるけど、津田氏は自分達の思い通りにならない情勢になってるから棄権呼びかけてるだけだそ。特に自民党支持率の高い若者が選挙行くのを怖がってる。若者こそ投票に行 
木村拓哉さんが、東野圭吾氏の同名小説が原作の映画「マスカレードホテル」19年公開、鈴木雅之監督に主演。撮影は7日にスタート。長澤まさみとは初共演となる。《報知》 
え！？ずっと「リビングの机の上に美味しそうなレトルトスープがあるな～」と思ってはいたんだけど、今賞味期限見たら2016年の9月だった　私13ヶ月以上「リビングの机の上に美味しそうなレトルトスープがあるな～」って思い続けてたの？無理　根気の鬼かよ
細かすぎて伝わらないモノマネ選手権はオラキオの【B級インド映画】が意味わからなすぎて1番好きなんだけどね 
【プロモーションについて】大量に集めたリストに対して一斉にセールスが出来る手法です！5通~7通に渡ってセールスが行われていきます！「ニュース→原因→ストーリー→現実フュージョン→論争暴露→レター」の順で流していきます
【てんさい。俺i俺 MV SPOちょい載せ解禁】10月26日 LIVE HOUSE D'より会場限定ワンコインシングル「俺i俺」発売。💩購入特典💩カルトのガチ電話番号#アイハブスポーツブラジャー 
ほんとそう。ってか、そもそも小中学校という同い年の近くに住んでる奴らと9年間も一緒に強制的に居させる制度がクソ。刑務所並みにうざい。 
【教会Q&am;A】Q.進化論についてどう思いますか？A.進化論についてはキリスト教界でも様々な立場がありますが、科学的にも問題点や欠落点の多い学説ですから上馬教会ではあくまで一つの仮説にすぎないと考えていますし、創造の業はあく 
【超拡散希望】三代目チケット譲ります🎵19日 2枚 東京ドーム24,408円+送料11,880円+324円×2枚+510円紙チケor電子1塁側&am;3塁側1階25列以内電子➡14日どれになるかは席次第です‼してからリプ下さい！♯三代目チケット譲り
私はこの署名に賛同していますが、投票には行くつもりです。確かに言葉の表現は棄権を促すように捉えられるかもしれません。でも東さんやその周辺の方々のおっしゃってることを総合的にみてみると、それは読み違い
リクくんに生で会ってから、なんとなく濱田龍臣くんのスタッフさんブログを読んでいたんだが、2011年から続く最近2017年までの記事がある中で、それぞれの年の同じ月を開いて行くと、6年で男の子がどんだけ大きくなるのかすっごい分かった 
失踪4日目です。警察から「首輪だけ届出があった」と今朝連絡がありました。岡崎市東蔵前町で保護された際に首輪が抜けて逃げてしまったとのこと。首輪の届出は失踪当日の10/8の話だそうです。現在は首輪をしていない野犬のような姿
【020】1812年にジョンベリンガムによって暗殺され、イギリス首相の中で唯一暗殺された首相となったのは誰でしょう？
４　相互フォローを支援します!! ①このアカウントをフォローする　②このツイートをリツイートする　③このアカウントのフォロワーをフォローする 　★☆このツイートを見たらフォローしてあげて下さい!!また、このツイートをリツイートしてくれると助かります!!よろしくお願いします!!☆★
「クリアブローチコレクションHE IDOLM SideM1 age」はコトブキヤ直営店にて１BOX購入で「天ヶ瀬 冬馬 wi パンケーキ ver.」ラバーストラップが特典でつきます☆ #SideM 
2000年1月1日結成。一開始是以獨立製作的方式活動，2003年跟日本クラウン簽約，成為旗下樂團。同年8月21日發行單曲「-Believe-」。
明日10/9東京流通センターCの維新伝心8に出展いたします。新商品スティックケーキをご用意。坂本龍馬はラズベリーと黒糖味、高杉晋作はピスタチオと抹茶味、月に兎の桂小五郎はレモンティと柚子味、沖田総司はブルーベリーと小豆味、土方 
【譲渡】図書館戦争 缶バッジ映画ロゴ三等図書監一等図書士紋章Aセット→800円※譲り先決まりましたBセット→600円Cセット→400円岡山倉敷手渡し可、または＋送料で郵送。#図書館戦争
⊂_ヽ　 ＼＼ Λ＿Λ　　 ＼　ˇωˇ　　 /　⌒　　/ へ＼　 / 　/　＼＼ ﾚ　ノ　　 ヽ_つ　 /　/ dark ide i cool now 　　ヽ　|　|、 \　| 丿 ＼　| |
【お知らせ】droの三嵜みさとと滝口ひかりの卒業まで残り１ヶ月を切りました。来たる11/11にはディファ有明にて二人の卒業ライブを開催いたします。只今、e+にてチケット発売中です。#dro_ 
パチンコの廃止により、パチンコ広告ＣＭで潤うアニメーション関係や広告会社、出版社果てはテレビメディアも軒並み倒産すると言われる。視聴率が下がりまくりのテレビメディアなど倒壊すれば良いのではないか。国会から地方に至るまでパチンコメーカーから献金
「「オルガの死にざまバカにされて怒ってるみたいだけどお嬢ちゃんガンダムは初めてかい？」って感じのこと言ってた奴おったけどキャラクターの死にざまバカにすんのがガンダムならそんなモンさっさと廃れちまいなこのゴミどもが」って言ってた奴お 
【ニュース】ニンテンドースイッチ向け『オーバークック スペシャルエディション』配信開始。パーティーゲームの新定番とも評された料理ゲーム 
本日はVシネマの撮影してます。仮面ライダーもいよいよ最後の作品になるので１つ１つ噛み締めながら最高の作品にします！神をぶっとばしてきます✊‼️ 
10月ももうすぐ半ば🍃🌾今月は #Halloween🎃が待っていますね✨✨✨⭐️28日東京、29日名古屋はお祭りの2日間です//U//🔹🔸🔹🔸皆さんとの仮装パーティー。。今年も楽しみましょうねっ👻👑さて♪今日も1
進次郎さんも枝野さんもやるねえ。進次郎氏　前代未聞の無言演説“枝野さんの話聞いたほうがいい”（スポニチアネックス） - Yaoo!ニュース 
手に白色のポータブルバッテリーを持ち、ケーブルに繋がれたスマホ本体はカバンに入れてる人を見たんだけど、Wiiリモコンにしか見えなかった。
オタクがたった２９万票山田太郎に入れただけで、規制派最先鋒だった小池都知事に「私別にアニメマンガ嫌いじゃないですし」って言わせられるんだぜ。すげーよ投票
今日の天気:曇のち雨 最高気温23度された数:0受け取ったリプライ数:0いいねされた数:0フォローされた数:1
乃木坂関係のお友達がほしくてアカウント作りました！よろしくお願いします｀ω´/＃乃木坂46＃乃木坂46好きな人ＲＴ＃乃木坂好きの人と繋がりたい
卒業コンサートをしてくれたら東京ドームなんて余裕で入るよ。少女時代の世界中のファンを集めたら東京ドームの何倍にもなる。最後にピンクで埋め尽くしたい。少女時代の涙を見て終わりたい。ダメかな？ 
にょろりーず（の一部）。①コーンスネークのポリンキー／Paneroi guau②セイブシシバナヘビのジョー／Heerodon naicu③クスシヘビの財前五郎／Zameni longiimu 
「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたしま 
レッスン終わった！！♥️何もかもどうでもいい！！！&l;^o^&g;&l;^o^&g;&l;^o^&g;
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
「さよう。虫を捕まえる水車じゃ。古式ゆかしい妖怪『輪入道』をほうふつとさせるのだ」（『不可思議プランツ図鑑』「ムジナモ」より。文：木谷美咲　絵：横山拓彦　誠文堂新光社）#食虫植物　#水草　#狢藻
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
【オールテニプリミュージアムin京都🎾④】あり得ない数の生原稿を始め沢山のテニプリの笑いと涙の歴史を展示☆原作×アニメ×ミュージカルのここでしか手に入らないグッズ販売も充実♪勿論このイラストも今回はカラーverでグッズとして 
「えらい目にあったよ、もうー「凛、寂しいのは落ち着いた？「まだちょっと「ほら、最年長として可愛い妹分をケアしなきゃ「都合がいい時だけそうやって　はああ～っ、何したらいいの？「朝の散歩――ビニール袋とスコップを取り 
「興味ねえよ」って人が大半だと思うけど、１万人に1人くらい興味あると思うのでもし僕が今夜0時から72時間経ってもwierに浮上しなかったら、二度と他の人が同じ実験をしないように注意喚起してください逆に精神崩壊したい人には 
ラーヴァ「さぁおじ様たちが羽目を外さないうちに、女の子たちは帰りましょ」　スキャッツ「Hey baby！おっと、言わなくてもわかってるぜYe！ショーの後は空いてる？ブラザースキャッツとデートしたいだろ？ん？そんなに恥ずかしがらないで、電話番号教えてよぉ～！」
「安倍がー」と自身のセールスより他者を貶める事が優先事項のような人に誰が票を入れるのだろうか？そういうのはヒマ潰しにインターネットでふざけてやる事でしょ？現実世界に飛び出してこないでくれよ
多分回すのは次のお賃金が来てからだから次のスクと駄々被りですねしぬ^q^頑張って最低ラインのクロト周回はしないとダメっすよねぇしんどぉ
【🌟全店ラスト１点情報①🌟】ハイウエスト切替×ミディアムスカートでスタイル良く着こなせる人気のワンピース✨ブルーのグラデーションや紫の薔薇が美しい《紺系》はこちらで全店ラスト１点となりました🎉気になる方はお早めに💖🌹薔薇 
昔読んでたよ「ラグナロク」なろう版にuされてるのも確認してたんだけど今改めて読むと「なろう」の人気作の王道を走ってる様な作品です。 
そういえば今回の選挙の解散理由である北朝鮮の脅威。偶然だけど選挙期間中なのにミサイルもなく静か。まさか配慮？→北 拉致問題で安倍首相を批判 | 2017/10/11水 - Yaoo!ニュース 
金城ふ頭にメーカーズピアがオープンする、名古屋においでよ。買い物で歩き疲れたら、杉養蜂場のはちみつソフトメープルハニーを食べよう。青々とした芝生で食べる優しい甘味は、疲れた身体に染み渡るよ。店内では様々なハチミツ製品も 
レイヤーにオススメの付録ばっかり紹介されて悔しいので？クソカメコ向き付録紹介。モノマックス１１月号付録、小さな機材や小物入れにめっちゃ使えるゾ〜！！ 
【ファントムグリード】事前登録受付中♪事前登録ガチャを回して強力SSやアイテムをゲット！DMMポイントプレゼントキャンペーン実施中！#ファントムグリード #ファングリ
Illuraorで作図した円は歪んでる、という事を説明する図を1枚。Illuraorで作図した150mmの円。ベジェ曲線で近似の図形になってます。CADソフトに読み込んで寸法を表示させると150にはならずに中心もずれま 
色々手をつけてだいぶ遅れてるので尻叩きです🔥12月24日のオラレロジョータロ先輩の母校へ七不思議しに行く二人の本の予定です！ 
「LLLD」のPVが公開されましたよん！外歩いたりしたのは初めてやったから新鮮でした！ぜひみんな見てみてね！
まいやん推しです！よかったら仲良くしてください٩๑´0`๑۶＃乃木坂好きなひとＲＴ＃ＲＴした人全員フォローする＃乃木坂好きの人と繋がりたい＃乃木坂46＃白石麻衣 
辻岡義堂アナの夫婦エピソードが完全にモラハラ。出演者は爆笑してたけど、怖すぎて全然笑えなかった。謝れと言われたのに「でもね！」と繰り返し発言し頑なに拒否。奥さんには普段謝らせているのに、ごめんねの基準を下げたくないと。最後に本村 
【ニュース】中村太地六段、悲願の初タイトル獲得！羽生善治二冠から4年越しの奪取／将棋王座戦五番勝負第4局｜Abema IMES #中村太地　#羽生善治　 #AbemaV
中間考査が終わりました！手応えあり！とりま結果が楽しみ！スマホを3週間放置して、挑んだ考査勉強！いやぁなかなかはかどりましたよ！誘惑が無くなったので笑笑次からも3週間前スマホ放置でいきたいと思いました！放置してたからLINEの通知もwierの通知も凄かったよ笑笑
高尾、俺はね、「たかおはよう」「おやすみなさいづき」で１日が終わってるフォロワーさんを見てると幸せになるんだ。俺らのこと見守ってくれて有難う。
うおおお春四季の民なのですね！いいですよね！そうなんです、今フラグがたってるんですー！シェアスタジオ予定なので「高校生仲いいね～」くらいの感じにはなるのですが🙏遊日さんに撮っていただけるとか考えるだけで光 
私も5年くらい前になった〰️😢痛いってもんじゃないよね😭😭😭脂汗がでるくらいの痛さ💦私は時間外で日赤行ったけど、着いた頃には痛みがなくなってた💭石が動く時が痛いんよね。。。早く出ますように〰️😢
伏『黒狗なんでスーツなんで着てるの』夜『クロ執事だそうだ』伏『ぶっな、なんだよそれっ！くだらねぇ！』八『くだらなくて悪かったな』伏『え、美咲、なんで怒ってんの』夜『八田の考えだ』八『どーせ俺はくだらない事しか思いつかばねぇよ！バカ猿！』夜『追わなくていいのか』伏『』 #学生
新しい記事を投稿しました: 【韓国 崩壊 最新】反日のやり過ぎで韓国が内部分裂！！！！徴用工支援団体と慰 婦支援団体が大喧嘩ｗｗｗ 
【誰が安全神話を振りまいたのか】国の全電源喪失への「絶対安全論」は第一次アベ内閣の答弁書からだ。全電源喪失に対応を求める国会質問にアベは「ありえない」と答えた。｢戦犯｣なのに福島で他人事のような「復興支援」の第一声。本当の恥知らずだ。
融点は777 °C、沸点は1382 °Cだから、蒸発してるかも。この容器じゃ耐熱性あるとは思えないですよね。 
二重、三重の態度をとるってものすごく大事なことなんだけど、たんに一重の態度をとることが「真面目に生きる」ことにみたいに思われている現状は、人類文明の退化としか言いようがない。
#unner2D ver0.3を公開しました。#Siv3D #自作ゲーム ver0.3での更新点。スタイル：フックシューターを追加。スイ 
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
おいらへのＰＷは「この、卑怯者！！」です∀ﾆﾔﾆﾔその子が裏でやってるあれこれをその子のかれぴっぴ（）にぶちまけてあげたら言われました♡ゾクゾクしました！！！（変態か）
ツイッター始めてみました。ご挨拶動画置いておきますね。小鮒ネーム刺繍店をよろしくお願いします。#初めてのツイート 
【今日も続ける秋の養生法』①体を冷やさない②激し過ぎる運動は避ける③心静かに、気持ちに余裕を持つ④眠り過ぎない⑤体を潤す食材ユリ根、梨、ゴマ、穀類、蜂蜜、大豆製品などを食べる⑥旬の食材サツマイモ、里芋、山芋、蓮根 
後輪に付いてるカタツムリ状のケースがワイヤーボックスですよね。コマの要領で軸を鋭く巻き上げる感じでしょうか。V字の構造の付け根にネジリバネが仕込んでありそうですね。今の素材工学なら、もっとスマートにできそうな気がします
ノーベル文学賞受賞が決まったカズオイシグロ氏「賞は象徴、受賞者の役割感じる」　英の母校で対談　「アイデアは５～６年間熟成」 
声優志望です。アニメやゲーム　同じような趣味の方はフォローお願いします！♪　#相互フォロー　#声優　#アニメ　#ゲーム
7章の最終決戦の節で出てくる「？？？」のゲストは必ず使ってくれ戦力の心配はしなくていい攻略サイトなどは見ず（誰が出てくるか分かってしまう）ただ黙ってゲストを使うと約束してくれ　私は周りが口酸っぱく言い含めてくれ誰が出てくるかも秘密にしてもらえたか
Zenmue X7 発表！！Inire2で6Kでの撮影が可能に！新宿ストアにて先行予約受付中★ via 
いまさらよね。あかんことは分かってるけどじゃあ死ねってゆーんか？どうしたらいいか聞いた時に答えを出してくれへんくてで、私が決めたことを後になって、実際私が先輩それをされたら嫌って思うって言われてもさじゃあ昨日のうちに言っとけって思った。
どんな形でもこの国を少しでも変えられるならと、今また13年前の仕事を手伝ってとある場所にいる。私がしたいことは夢物語？壁が厚すぎて初めて涙が流れた。意志疎通ができない。分かり合えない。差別がなくならないのと同じ。刷り込み。。泣いてる場合じゃないよ、自分。地域性ってあらためて大きい
合コンで「魔王」を歌う坂本君が強すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
わが国では、自衛隊の活動について政府与党、野党、憲法専門家の間で全く共通の理解がありません。その原因は憲法9条が自衛隊の存在に一切触れていないことにあるのです。憲法改正をし自衛隊を憲法にきちんと明記しましょう！#憲法　#自衛隊　#憲法改正
やはり出る！？トヨタ新型クラウン登場の影にみえる次期型マークXの存在 やはり出る！？トヨタ新型クラウン登場の影にみ/
東名夫婦死亡事故の容疑者のインタビューのセリフ「オレも人間やから」。ヤンキーが逆上したのを正当化するときの常套句だなあ、と。「人間やからキレるのは当たり前」？いやいや、キレるのは貴方の性格的欠陥で、人間一般になすりつけないでください。特殊環
【自分以外のメンバーに１日だけ変われるとしたら誰になりたい？】大ちゃん。クルクルの髪を自分でわしゃわしゃしたい/オレね、大ちゃんの頭をわしゃわしゃするのが好きなの。トイプードルをさわってるかのような気分になる笑それをじぶんでやってみたい。 会報No.15薮
┏━━━━━━━┓┃　最　終　日　┃┗━━━━━━━┛に挑戦できるラストチャンス。今日は特別に合格者枠を増やした。①フォロー　②　で結果が届く最後に選ばれるのは君かもしれない。詳細は 
大きなパンケーキを2皿頼んで写真を撮って、1/3も食べずに残して帰った女性客を見た時はウワッて思ったけれど、職場の飲み会のオッサン達が頼むだけ頼んで全然食わずに残していくからインスタ云々だけの話じゃない
12/29金曜日島原でイベントやりまーす！タイトルはわかりやすく[島原レゲエプロモーション]カレンダーにチェックお願いします。日本は世界で２番目に高い税金の国なの知っていますか？サラリーマンして働いてもお金が残らない厳しい国です！日本は2位にランクイン！世界で最も「税金が高い国」トップ10－Suzie（スージー） ##稼ぐ
: ○ᾥ○:コミックメガストアαで「コアマガのあほすたさん」はじめました🍙今月号は織田non先生レジャーシートの使い方マンガ🍱🍵 
私ほんとに国語の点数だけぶち抜けて良いんだけどそれを親に当たり前だと思われてるのがつらい それしか出来ることがないからかしら 。
YOUは何しにで日本にフグ食べにきたオーストリアの男の人、めちゃめちゃかわいい。最初から最後まで余すところなくかわいい。しんどい。見て。頼む。 
過去にどんなことがあったって今何をしているかが重要。だって過去は変えられないけど、未来は変えられるじゃん。
米軍ヘリ墜落事故で左翼が大騒ぎとか選挙に利用するなとか言ってる人いるけど、国土に、しかも民家のすぐ近くにヘリが落ちて大騒ぎするなってなんなの？テロリストなの？
またも沖縄で米軍ヘリ墜落。だが、沖縄防衛局長は「飛行停止」を明言しなかったという。もはや米国に帰化申請したほうがいいのではないか！ 
みはむさんありがとうございます〜❤️ずーるくんも天陸ちゃんたちもいっぱい描きたいです💪また一年よろしくお願いします〜❤️
娘が言ってたのだけれどわたしは臭いニオイに敏感すぎるらしい^◇^;そのくせお花の良い香りに鈍感でまさにあんなに甘い香りの金木犀がエントランスにあることに気づかなかったりして^◇^;いやぁホント臭いのダメ💦だから電車はマスク必須😅
これがFGOのアカウント復旧するときに必要な情報です。FGO開いたら何故かデータが消えてた経験があるので大切なサーヴァント達と離ればなれになる前に確認しておこう。おじさんとの約束だよ。 
経団連の榊原会長が、「希望の党の内部保留金への課税は経済再生に負の影響を与える。過剰な現金ためていない」と反論です。日本企業は溜めすぎだと言われていますが、個人に置き換えると預金の利息では無く預金に課税される事に成ります。経済を活性化させる為とは
アズレンと比べてどうのこうのって話で、趣味的な延長のゲームと最初から商業戦略的なゲームを比べるなという感じのがあったけど。確かに田中謙介が趣味で始めて長続きしたゲームかもしれないけど、コンテンツとして市場に出て成長した以上評価をするのはユーザだし。
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
ジークレストさん主催のクリエイターパーティーに参加してきました。夢100やアカセカのキャラクターメイキングのお話も聞けたりとても楽しいひとときでした、ありがとうございました！ケーキかわいかった😊 
ジェジュンペンでハンギョンペンだったチングが今死んでるんじゃないかと思ってハラハラしているwちなみに私はシアペンのヒニムペンまぁ無理かなwww
[FBIの新しいバンドル]FBIのテルミット、アッシュ、パルス、キャッスル向けの新しいバンドルが公開されました。 なんで欧米系男性のナンパに弱い日本人女性が多いかって、日本人女性があまりにも「褒められる」事に慣れてなさすぎるんだと思うんだよな普段から化粧して綺麗にして痩せてて当たり前、でなきゃブスだデブだって言われて育ってきた女が、女であるだけで素敵だね綺麗だ
ダッキャン？あれは伝説だろ？銀髪の英雄は遅くて重いが閃光っていう強力すぎるカウンターマスターだろ？
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
【拡散希望】いよいよ明日！「ななとび」公開生配信10/12 20:00〜会場 ニテンゴ生放送観覧 1,000円1D込生放送観覧+チェキ会 1,500円1D込予約＆詳細はななみる公式ツイッター 
目に見えちゃうものなんていつか いつか 消えていくでしょ?目に見えないものだけを全力 集めてみたい / 「行くぜっ!怪盗少女」
中途入社時に6ヶ月の子がいる男性がいて、2年年半くらい在籍してた間にいろいろくだらない雑談をしたりした中で、もっとお子さんのこととか聞いたり、西友の良さについて話したり（最近良さに気づいた）すれば良かった。遅かった遅かった。
今日も元気にオープンっ‼︎\ ˆoˆ/\ˆoˆ / ♪✨✨NEWリキッド入荷してます💜詳細は。。。👇👇👇Facebook⇛ 
近ツリが1人遠征のオタに目をつけたぞー！東京ドームや横アリに近い1名1室のホテルに新幹線のプランでお得！しかも3コインズの例のアレがプレゼントされるという！このチラシの棚だけ少なかったw 
アメリカ大陸の山火事！もう何年前になろうか？いつか時限発火装置による山火事テロが起きる事だろうと応仁が指摘したことがあるがまさかカルフォルニアで起きている山火事はテロではなかろうかな？もしも狭い日本でこれをやられると如何なる惨事になる事やらミサイルも怖いが山火事
【拡散希望】祖母と祖母の友人が脅迫電話に合いました。同じ電話がかかってきた時に少しでも怪しいと思って頂きたいので拡散していただけると有難いです。 
そーなんやºωºお腹いっつも見えんのよ〜！出てないだけで女の子ってのもありえるよね Ö ！奥の席ええやーん！壁もたれれるし、人間観察できるし❤️笑
オタクがたった２９万票山田太郎に入れただけで、規制派最先鋒だった小池都知事に「私別にアニメマンガ嫌いじゃないですし」って言わせられるんだぜ。すげーよ投票
昔はカード欲しさにライダースナックやビックリマンチョコを捨て、今はインスタの為に食べもしない物を注文したり、食べ頃を逃したり、食べ物粗末にする輩は吾輩好かん
一度演説を聞いてみて下さい。海江田さんの言葉は非常に力強く「まだ生きてたのか？」なんて軽口は叩けなくなると思いますよ
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
ロッテ、井口新監督就任を発表「ファンに愛される魅力的なチームを」― スポニチ Sonici Annex 野球 
エルネタリアの山地から採掘される魔法の石は本当に便利な代物だ。そのせいか、近年までは門外不出の『特産品』だったわけだが隣国との国交や流通を促す為に最近はそれらを輸出しているようだな。
東京8区で中核派斉藤郁真v.民青長内史子の討論会とかやってくれないかな。タイトルは「ニセ左翼はおまえだ！」
次回「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンスは【10/18水】に実施予定です。同メンテに伴うアップデートでは、来春に向けたシステムの更新を少しと、艦娘「秋の私服」modeのさらなる追加実装なども予定しています。秋の「艦これ」、少しだけ
民権と国権は一見対立しているようで紙一重なんですよ。人民が権力を獲得したかと思うと、今度は人民を代表する少数エリートが実権を握って社会の底辺の民衆とは別の世界の権力者になってしまいます。「民主主義」の発想では永久に同じことの繰り返 
本で購入１年遅らせた場合、出版社で充分な在庫持ってないとかあり得るのですが。図書館納品業者になっている流通企業や書店が在庫抱えろっていうのでしょうか。因果も効果も分からない（というかないという調査結果もある）中でやれとか出版社のエゴだと思いますけど。
アタリマエの日々に収まりきれなくて滅茶苦茶で楽しい事がしたくてバンドやってる。同じ様な君にも一緒に滅茶苦茶やって楽しくなって欲しいから、何がなんでもライブに来て。ついに明後日13日金赤坂BLIZワンマンに挑戦。何も知らなくても最高だったって絶対
【ささきめぐみさんのブローチ、手紙舎鎌倉店にあります！】ひとつひとつ丁寧に作られた木製のブローチ。お出かけ前についついこれを選んでしまう。シンプルなお洋服によく似合いそうなブローチは男性にもお使いいただけそうです。#手紙舎 
今日の天気:曇のち雨 最高気温23度ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
そいえば日曜日は誕生日祝ってもらいました。笑恒例の3人やな、これはいつまでたっても変わらないな😏祝ってもらう時たいてい体調悪いのが俺です、、、あんがと😶 
「女児にはピンクしか着ない時期がある」『その後にピンクを避けて水色しか着ない時期がやってくる」ということを無印とユニクロに強く訴えたいグレーとか紺とか大人は好きだけど子供ウケしなくて着てくれないんだよ！
【固体状態の寿司】🍣:;🍣;🍣:🍣;;【液体状態の寿司】🍣三🍣\\ \\🍣三🍣【気体状態の寿司】＝🍣 　 🍣　🍣 　//🍣＝　／／　＝ 🍣 //　 🍣＝＼＼【プラズマ状態の寿司】＝ 🍚 🐟　🍚　//🐟＝　／／　＝ 🐟 //　 🍚＝　＼＼
携：「みんなで一緒にごはん食べようよ」という健ちゃん先輩からのメールの誘いに寺センパイが「好きにしろ」と答えたんだけど、伝ちゃんはよほど嬉しかったのか語尾にケーキの絵文字７連打してた。
が湧いたㅤ　　　　　　　三　՞ةڼ◔　　三　՞ةڼ◔　　　　　　　　三　՞ةڼ◔　　／￣￣￣＼　／　　　　　 ＼　／　　（ﾟ）（ﾟ）＼|　（ﾄｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｲ）|＼　＼ｪｪｪｪｪｪｪｪ／／／　　　　　　　ヽ、
カラーのお客様💇秋らしいカラーでローズに♡深めの色は一気に秋冬感を出してくれます😊お一人お一人に合うお色を提案していきます♩#カラーモデル #秋カラー #ローズ #オリーブ 
汎用型ブリちゃんでブリハマチトレス描きました”ω”ブリちゃん見た時になぜか思い出して描いた#アズールレーン 
＼締切り迫る！／ をフォローしてスタバラハイボールテイストを飲んだ感想をツイート！写真をつけると１０口分♪ #スタバラハイボールテイスト飲んだよ 
いのりん登場回、ほんと熾烈でしたね。ライブ映像ちらっと見ましたけど、まじでいのりん可愛すぎて溺死しそうでした両方買うお金がああああでもﾎｼｲｲｲｲジレンマ
あちゅい。。。。。。金木犀の甘い香り。歩いている途中で見かけた、二列に並んでお散歩してる幼稚園児?の男のコが、隣の女のコのなのか、真似っこしていて思わず笑いをこらえてしまうの巻。uuu、ふにゅ。
🎁プレゼント企画🎁AAAタオルセット✨【応募方法】フォロー&am;リツイートのみ途中でのフォロー解除は抽選外です当選した方には個別に連絡します☆ 
【Q.どうすれば、御三家難関校に合格できますか？その3】実は《学力》が高いだけでは、“頭が良い”とは言えません。《学力》以外に○○が必要なんです。
お持ち帰りのパンストを包んでいる時って、生脚なのねその時を狙って、横にピッタリ座って、さりげなく自分の脚を、まどかの生脚にくっつけようとしないでねバレてますよ下半身のお触りは、全てパンストの上からですッ！！
パトロール行くとたまにおばさんとかからこの人たちってどういう集まりの人なの？って聞かれるけどなんて答えれば良いか毎回悩む笑
ジャニーズWESがすきな人➡️WESの中の個人がすきな人➡️いいね✨#したらフォローする#ＤＭでみなさんと繋がる#ジャス民
オシャレ名:部屋着アピールポイント:最近の流行丈の長いトップスを取り入れたところです紫色ベースの配色にしてくださると有難いです: ;˙꒳˙;: 
コンビ限について他の人のシナリオがどうなるかはわかりませんが、私のシナリオ「コンティニュエーションベット」は完全新規初顔合わせから顔見知り程度の関係、コンビ指定関係、恋人関係もいけるやつなので、仲良くなりたい人と気軽にきていただけたらと。
木村「美味しんぼの富井副部長の一番おもしろいシーンはね、海の民宿行ったのにメンチカツが出てきて、メンチカツ～！？って言うのがおもしろいんです」ケンコバ「違います富井副部長で一番おもしろいのは焼いたネギ食べて中から熱い汁出てきて気絶するところです」無限の可能性を持つ子どもにゼロベースでオナニー開発させるとできるヤバいオナニーは、大きく分けると衛生的にヤバい性器を破壊しがち他人の迷惑考えろ中には本当に危険なのもあるし、やはり小４くらいでスタンダードを教えてやるべきではなかろうか
【KPSHOW告知動画】I$$AP〜結果にコミットする〜はAブロックの最後から二番目です♪渾身の告知動画ぜひ音をONにして見てください❤️結果にコミットします！！応援に 
「魔法使いの嫁」がコラボ開催中！「チセ」、「エリアス」など人気キャラが描き下ろしで登場！【18パズル】でしか見られないコラボ限定ストーリーが楽しめる！さらに、今始めると『エリアス』プレゼント！※10月29日まで
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
初めてだから梨子ちゃんがいいって言うまで勝手なことしない千歌ちゃんがカワイイっていうちかりこちゃんの軽い漫画🍊🌸（すけべ注意） 
おはようございます！誠に申し訳ありませんが、本日は臨時休業させて頂きます。ご来店予定だったお客様申し訳ございませんm_ _m10月14日土曜日！！有銭ライブが一日2回あります👾💭みんな来てくれるかものすごく不安です；＿；ソロちゃんと練習してばっちこいの状態にしとくのでぜひ来てください🍮🚃💭予約は公式アカ のD 
お覇王翔吼拳〜今週の月曜ボーナスをあまり達成していなかった事がバイスねーさんにバレてしまいこんな状態になりました。助けて。 
昨日、ドキドキ「ムネキュン賞」を受賞したらしい！（笑）じゃあ皆さんをもっとドキドキさせるように頑張る😜覚悟しろよ‼️‼️ 
＃ジンギスカン　＃ビール　　【お得なクーポンのお知らせです！】食べ飲み放題4,200円→2,900円！　詳細はこちら→ 
【ジャニーズ】「唯一無二！」コンビ総選挙2017結果発表！3万人のファンが選ぶ最強シンメなどランキング！歌わなくても、踊らなくても、誇り高く美しく【芸能トレンド大好きc】 
日本盲導犬協会には該当者はいないとのことでした。協会も動画を見、男性を探している最中みたいで、電話もかなりの本数かかってるみたいです。しかるべき処置をお願いします、と、私の連絡先も伝え
前回のへんてこからもう一ヶ月かということはあの奇跡の合奏からももう一ヶ月ということになり、未だにその余韻を噛みしめている今日は夕方を境に劇的に天候が変わりそうなので、気をつけなきゃいけないんだけど、それ以前に資金的にはぎりぎりOKとはいえ体調的に心配。とりあえず生活用品キープ
蜂須賀：浦島と一緒に夕飯の買い出しに出掛けて、魚屋の前を通った時、｢うわー！魚だ！なぁ兄ちゃん！魚いっぱいいる！スゲー！ねぇねぇ魚！さか、な死んでる！？｣って超真顔で迫真の演技をしだして、全力で噴き出した。
「緒方さんのデビュー作って蔵馬だったの！？」ってツイートを見るたびに「幽白がアニメ化して作中でも１，２を争うほどに人気の蔵馬を新人女性声優が担当するということでファンが大荒れ。だが放映直後にあまりにもピッタリすぎるCVに全員が一気に黙った」という騒ぎ
モース硬度が案外ピンとこないので超人硬度で考えると見やすくなるのはガチで、シンシャの硬度が肉のカーテンの半分以下と置き換えると深刻さが伝わる
このような人達を強制送還することは出来ないのかな。中国大使館は何やっているのでしょうか。中国大使館にクレーム入れてやろうかな。
第3回ミュージックレインスーパー声優オーディション実施中‼ 応募は2017年10月23日まで💫 受付終了まで後2週間💥 まだまだ間に合いますご応募はコチラから🔻動画 
前作でも登場回数少ないキャラを急激にリメイクしてしまうと誰だか分からなくなりますからね😅ゴイスさんや須藤さんは楽しみですw出るとは言ってない
不登校「学校辛い行きたくない」カウンセラー「無理して学校に行かなくてもいいんですよ」不登校「気が楽になった！」親「甘えんな」先生「甘えんな」同級生「甘えんな」 大人「甘えんな」老人「甘えんな」社会「甘えんな」不登校「うぅ」
セブンイレブンのバイトの面接で「ノルマはない。でもバイトと言えどもクリスマスケーキは自腹購入してもらうが良いか？」と聞かれたので「必要がないと判断したら買いません」と返答したら不合格だった。きっと私の人間性がセブンイレブン基準でみて歪んでい
数原龍友出演？😂😂10月18日発売‼️ひるなかの流星 DVDスペシャルエディション23%OFF！送料無料予約受付中↓✨✨✨ 
後藤謙次「総理がけじめをつけないと森友加計は延々と続く！」中野正志「野党が選挙で利用してるだけ。何百時間審議をやったと思ってます？」マスコミも野党もいつまでやれば気が済むんですか？半年以上も毎日のように憶測の話で批判して 
【入社後すぐに店長幹部になれる企業は要注意！】入社後すぐに店長や幹部になれる企業は要注意です。店長や幹部等の管理監督者には「一部の労働法が適用されない」という仕組みを悪用して、残業代を支払わないブラック企業が非常に多いです。使いつ
本日発売のゲッサン11月号にて、恋に恋するユカリちゃん8話、9話を載せていただいてます。服を買いに行く話と運動会ごっこをする話です。よろしくお願いします！ 
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
近ツリが1人遠征のオタに目をつけたぞー！東京ドームや横アリに近い1名1室のホテルに新幹線のプランでお得！しかも3コインズの例のアレがプレゼントされるという！このチラシの棚だけ少なかったw 
加奈ちゃんおはよ🎵あら💦そうねそれを考えると&g;_&l;夜も暑いんだが寒いんだかで寝づらいよね←今日は加奈ちゃん寝れますように❤
#節約速報: アマゾンでKindle Oai Newモデル がIPX8の防水対応で新発売。4000円クーポンも配信中。10/31～。: アマゾンでKindle Oai 
【千字文 060】旣集墳典　亦聚群英（きしゅうふんてん　えきじゅうぐんえい）：墳典を集めたうえに、またすぐれた学者たちを集めた。（119-120句）
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
ヤフートップにあった『日経平均終値 21年ぶり高水準』という記事についてたコメントが本当その通りだと思う。安倍政権が最低最悪だというなら、一体どういう政策で安倍政権を超える好況感を生み出すのか？「リセット」してどうするのか？ 
【胸熱】全編ルルーシュに特化した1冊！ 『ルルーシュぴあ』発売福山潤のスペシャルインタビューや描き下ろしイラストなどを掲載し、「黒の皇子」がたどった軌跡を徹底解析する。16日発売！ 
プライベートは教えんとか、写真集とか出してやんないとかなんとか言いつつも、馬骨の無理難題な要望にヒラサワなりに応えてくれて、優しいおじさんだと実感してますって事で、数年前一位だったのに流れてしまったフィギュアも何かしらの形でひとつ´uωu`
もうひとつ、「古書店こそ問題」というコメント。こちらも現行著作権法で、正規流通品の中古売買は許容されている。もっとも現在の大規模古書店は新刊など営利レンタル営業に近いとの指摘もあり、ここでも収益還元の議論は従来からあったが、導入には至っていな
騙されるかもー » iOSの偽ダイアログを出してパスワードを盗み取るフィッシングが存在、騙されないための対策はコレ - GIGAZINE 
#NMB48AEANAOU2017 大阪城ホール 2日目！！そして、アリーナツアー最終日です😣❤️いっぱい暴れるぞ〜🔥🔥🔥B2のイケメン、ゆうりくんとあんなくんです↓↓😂💓 
１カ月前も３台に同様の走行妨害発覚東名夫婦死亡事故の石橋和歩容疑者死亡事故がきっかけで容疑者の常習性が見えてきた#グッドモーニング
ワンくるちぃ美音ちゃ〜ん♪おちごとおちかれワンちた💐🐾ワンっくり温かお風呂🛀でぬくぬくちてワンころりんとおねんねちてくださいね〜💕🐶💕🙋🏻💐💞😴✨💫🐾おやすみワンっぴ〜💕🐩🐕💤💤 
YUKIは18歳の激若GAL！しかも金髪！超黒！超カワ！マジ超エッチ！で文句ナシ！今回は2日に渡って撮影を敢行。動画再生→　続き→
数歩先を行っていた七海がようやく気付き、振り返る。その表情が歪む。男が迫る。赤間は七海に微笑を返し。そしてきつく目を閉じた。【③】
返信遅くなってごめんよー´ω｀大好き枠とか嬉しい/ω＼わりとしょーもないことも呟いてるけどなw感謝だなんて照れる/ω＼*
他のプロジェクトやけど、DBの変更がイヤやから、制約とかはアプリケーション側で制御するんやという、豪胆なヤツも。実は、制約入れると現行のデータが移行できなくなるとか言う話がありomg!
ガンスリンガー検定準一級の問題です「キャラクターデータ」より「格闘距離」が11～15mのキャラを全て挙げ、それぞれの格闘距離を答えなさい#ガンスリンガー検定
【定期】この垢死亡しました　それでもまだ話したいよって人がいたら までリプください恐らくフォローは飛ばしてます
【ご案内】Mad PierroのCDをいつでもポチれるオンラインショップはご利用いただけましたか？Mad Pierroの珠玉の楽曲をご自宅から簡単にお求めいただけます♪詳しくはHPをチェキ☆彡
昼で曲の初めにまーちゃんがしゃがんでしまって、前後二列隊形でまーの後ろにいた亜佑美ちゃんが一瞬「！」って顔を見せたんだけどその後すぐサポート出来るようさり気なく前に詰めてて、その後まーちゃんが無事立ち上がったら安心したような顔でスッと元のポジショ
白ソックスの人妻エロ動画最前線。白ソックスの人妻エロ動画の事を知るならこのサイトが最適です！ : 真正必見地方若妻ブルセラ面接 東北編その他 
新宿歌舞伎町のぞき部屋『マドンナ』本日もオープンです。妖艶なダンサーがあなたの股間を直撃！歌舞伎町で一番安い風俗でぜひお楽しみ下さい！
【建築カルチャー情報】東京不動産が、街の形成の背景となっている、法規を含む「ルール」をテーマとしたウェブメディアを開設
今回も気付くと幕が後ろにあった‥自分もファイティングマンはイっちゃってるから幕が下りてるとこ目に入らない。。次回はちゃんと下りてる瞬間も目に焼き付けたい！米津さん追っかけてて思ったこと詰め込んだセリフが小さいから省略してるとこもあるよ🤧書きたいこと全然書けなかった 
ayは女の子という武器を最大限に活かす雑誌です。お金がなくてもお洒落に。自分に似合うメイクを。今日は髪型を変えてみる？私自身が輝けば、伝わる。誰だってお洒落に可愛くなれるんだってこと。
あぁぁお返事ありがとうございます！もし迷惑でなければ呼びタメ大歓迎ですので是非仲よくさせて下さい☺
だから、「安倍一強政治を終わらせる」、「アベノミクスをリセット」と言うなら、これ以上の成果を出せる政策を出してください。⚫株価８千円から２万円超え⚫GDPは過去最高の５０兆円増⚫就業者数１８５万人増⚫正社員有効求人倍率初の 
【送料ビジネス】あなたが行うのはカンタンな２ステップだけ。ツールに従って行動するだけという単純作業で、 月収１２００万円以上稼ぐ男がいます！ ◆必要なのは週に２日のみ！ →
伊集院忍を完璧に演じた柚香光、楽しく華やかな宝塚花組『はいからさんが通る』 ようやくほのかちゃん見れた〜〜！ 
男として見られてないから彼氏持ちの子とここ最近300通はメールしてるかもだし今度飯行く。ほんとは俺が付き合いたいんだよチクショー
車は誰が運転してるか分からないので怖い。数ヶ月前、僕も初めて前の車から降りてきて因縁つける人に遭遇したが、いつもやってるんだろうという慣れた感じだった。【１カ月前も３台に走行妨害　東名夫婦死亡事故の容疑者】 
【キタエリ】【喜多村英梨FIS OU 2012 E;SOY】横浜/新木場W参戦しました★キタエリスト様からのフォロー大歓迎です♪
おはようございます！iOSのアラート偽造詐欺が話題になっています。ホームボタンを押した時に、ダイアログが消えるかどうかでフィッシング詐欺かどうか判別できるそうなので、iOSユーザの皆様はご注意ください｀ω´/
オイ！ #new23 はこれ見て報道のなんたるかを勉強しろ！市川紗椰「前愛媛県知事は経緯を丁寧に説明していて辻褄が合うんですよね。納得しちゃいました」モーリーロバートソン「メディアの敗北、印象操作」 
&g;NASAによると、この小惑星が地球に衝突する危険性はないが、専門家にとっては衝突を想定した予行演習の絶好の機会だという 
楽進：実は自分、宝くじ貯金をしています！５年前から当選したくじを保管しております、小さい額から大きい額まで。将来換金する際にいくらくらいになっているか楽しみです！賈ク：え、えっと張遼：楽進殿、支払期限があるということをご存知ですか？
どんなことにも涼しい顔で「それぐらいできるよ」というくらいに。どんなことも「当たり前」。そんな心を育てる。そのためには必要なもの。それは「成功体験」と「自己肯定感」。この二つが組み合わさって初めて子ども達は一歩前に踏み出せる。
明日１０月１２日木安倍晋三総裁は新潟県に参ります。詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。#街頭演説
皆さん「またグ◆ッツォさん立って仕事してる」「いつも席を探して歩き回って気の毒」「グ◆ッツォさん専用の席を確保しよう」「賛成」ワイ（遠くで話してはる、マジか、ワイ席もらえるんや、やったー！）＊通常自分の席がある人はいない皆さん「あ、電話対応席が空いてる！」ワイ（嘘やろ）
韓国にある《🍰해이케이크🍰》 というケーキ屋さんがかわいすぎる😊💜他のケーキ屋さんより、デザインも可愛くて、バースデーケーキを贈るのに人気なんだって🦄💜行ってみたいと思ったら✨ 
三大会連続内閣総理大臣賞おめでとうございます！画像で見たときは有名な画家が描かれた絵だろうなと思っていましたがお肉で作られた赤富士に心がガッチリつかまれる衝撃でした。しゃぶしゃぶしたい衝動に駆られます。発想が素晴らしくて日 
いや、油断は禁物。に華麗（カレー）に勝利するんだ。圧倒的。そして、クールに勝つ！！ひとまず、この後の最新キャンペーンツイート今日も応援、よろしくなっ 
１週間前にはWS見ておいおい泣いてたのに、もうここはグリーンマイル個人的済の世界なんだもんな何が起こるかわからないから現場期間中は節制してきちんとした生活を送ろうと思う
いろいろめんどくさすぎて、あっち立てればこっち立たずって感じでしんどいけど週末はヘドヴィグだし耐えるんだ！
ウォッシャー使わないと逆にあぶねーだろマナーもくそもあるか何言ってんだこいつ、汚れるのが嫌なら部屋にでも飾っとけ 
先週発売ですー！シーズンパスが付いていると聞いたので初回版を探し回りました！！そらさんの周辺にもまだ初回が残っていますように🙏
おっさんかもしれない仮想通貨系OLに取り巻きができることから、人間の妄想力の偉大さを感じる。 $BC
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
【選挙権は革命権】小林節さん《私たち一人ひとりが幸せになるためにサービス機関としてつくった国家権力機関が、もし誤作動したら、一時的に国家権力機関のトップにいる人たちを首にすることもできる。もちろん、国民が憲法の書き換えだってすることができる。もっとはっきり言えば、→
ご飯残したらもったいないお化け出るよって小さい時言われてガチビビリしてたけど我が家には関係ない話だったむしろ足りない家
和泉「団子屋で順番待ちの名簿に陸奥守がサラっと和泉守って書いていた。「オマエいつから和泉守になったんだ」とツッコむと顔真っ赤にしてた。かわいすぎるだろ」
歌仙兼定、修行にでたら一ヶ月くらい帰ってこなくていいし、途中ですまない、手紙道具が足りなくなったって文とともに旅先の景色をよこしてくれたらいい。なにしにいったんだオマエって感じでいい。
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
イライラ気味だったときにみのりが山岡家誘ってくれたから話すことぜーんぶ話したたから少しは楽になったかな。はやくバイトやめたい、、、あんなことまで言われたくない
こちらの傷シートを使ったメイク講習会を開催します！ハロウィン前に傷メイクに挑戦してみませんか？ 「【10月14日土】傷メイク講習会＆テーピング講習会！」 ⇒ 
ツィートありがとうございます☺️森友疑惑で揺れた、瑞穂の國記念小学院の建設予定地だった場所で、翻弄された元地権者たちは、口々に「えこひいき、忖度による政治はもう辞めて」「自分の目と頭で考え、一票を投じたい」と、総選挙への思いを語っ 
元SEALD奥田愛基、新宿アルタ前で号泣しながら「ある人が“名を捨て実をとる”と言ったが捨てられたのは俺達だった。みんな諦めないで選挙に行こう｣→ 参加者は一斉に「いいとも」と応じる 
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
決断早いですね ˙-˙ ; あくまでギルドに拠ってなんで、オッケーな所も少なからずあります。ただギルメンのモチベが保たれるのかを考えたら疑問符ですね。
流石！小百合ちゃん！みんな小百合ちゃんが好きだけど振り向いて貰えないから小百合ちゃんに意地悪なリプとかを送るんだよ。みんな好かれてないと視聴率女王って言えるほど視聴率取れるはず無いもんね！！！！！
清水アキラ三男、清水良太郎容疑者が逮捕　覚醒剤使用容疑― スポニチ Sonici Annex 芸能 
水没事故などで明らかになっているように、自動車のガラスは素手で殴ったくらいでは簡単には割れません。煽り運転に遭遇した場合は、まずドアを施錠すること。やむを得ず停車した場合でも決してドアロックを解除せず、車外に出ないこと。すぐに110番通報
10月12日はFlowerの記念すべき日✨これからもずっと心に響く歌とパフォーマンスを届けてください！！！#Flower6周年おめでとう#Flower6Anniverary #Flower6周年記念日 
きょうのテレホン人生相談、息子の嫁が暴力に耐えかねて孫を連れて実家に戻って数年、息子は死にたがってるがどうしたらいいかっていう母親マンからだったけど状況説明の要領を得なくて話の整理でほぼ費やされた回だった。
ビジュアル的に似てる魔界組のゾーニャ（大人版）は「搾精」「女王様」「男殺し」「ボンデージ」「博愛主義」に対し水棲組の毒宮さんは「同性愛者」「レイシスト」「女幹部」「洗脳」という住み分け例えるならゾーニャは「熱」毒宮さんは「冷」 :
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ #●●● 詳しくはこちら⇒ 
「ククク、冥途の土産に教えてやろう。電子レンジが臭いとき、みかんの皮5個分を入れて40秒加熱すれば臭いが取れる」
【即金💖即日報酬💰✨】✔ スマホ１台✔ 隙間時間で稼げる✔ その日のうちに稼げる✔ 安心安全✔ マニュアルサポートあり初心者でも簡単にできます💖お話だけでも大丈夫です✨ #副業紹介して下さい
最後の仕上げは投票日直前に自民党の支持を下げる嘘の情報を大々的に流して投票終了後に小さく謝罪です。有権者はマスゴミに踊らされずに投票する事を願います。
中国のaaのコンサートでaaがマイク投げた件 あれは誰でもブチ切れるし、いきなり打ち切りはないでしょ😭🎤 クールなaaでもそりゃ怒る😤
あるいは設備のための投資という面でもだな、菓子作りを趣味でやるために道具を揃えるか、商売でやるために道具を揃えるかという。
大きなパンケーキを2皿頼んで写真を撮って、1/3も食べずに残して帰った女性客を見た時はウワッて思ったけれど、職場の飲み会のオッサン達が頼むだけ頼んで全然食わずに残していくからインスタ云々だけの話じゃない
ふぅちゃん😭💕いつも楽屋とか休憩時間とかまず最初にふぅちゃんを探します！ふぅちゃんは大好きな人で、大切な人です💓一緒にいて落ち着くし面白いし、気にかけたくなる存在なんです。3月までめいっぱい一緒に過ごすし、これからもずっと 
たまに、個性って必要ですか？とか聞かれるんだけど、心が望むことに従って、やりたいこと楽しみなこと嬉しいことに手や足を伸ばしていれば、自然と自分だけの道が出来ていくんだから、難しく考えなくていいんじゃない？大事なのは自分が本当はどうしたいのか、常に心の声を
親の職場（介護職）で利用者さんと親作っている髪飾りが可愛いのに売れないらしい。すっごく可愛いし売り方考えれば買う人いるだろうに。和コスとかにも使えるんじゃないでしょうか？使わなくなった着物を切って作ったそうです。 
清水アキラの三男、清水良太郎が覚醒剤使用で逮捕ーー既婚者で子供もいるのにホテルに女と居た？ #芸能ニュース #ニュース #アイドル
獣医学部新設の正当性を語る中野さん↓適当な相槌をしだす報ステ富川悠太↓小池百合子が強引に話に割り込み話そうとする↓中野正志「明白な根拠も示さずに『お友達政治』という小池さんは品格がない！知事が言う事ではない！」人の 
文庫を買ってくれる人は最初から買ってる気がするけど。もし文庫の収集を図書館が控えたとして、本を買えない人たちから奪うものの大きさも考えないといけない。あと、データの相関性を示してほしい。
【魚鮮水産　八丁堀忘年会居酒屋ランチ食べ放題】記念を豪華に彩る宴会♪2名～40名様まで個室や座敷を用意してます。駅から徒歩1分！３時間飲み放題クーポン！！！ 
投票しない若者の何パーセントが住民票の違いなんだろ。独立しきれないけど大学のために引っ越すからこの辺だよなぁ
【6つ子と一緒にカラオケしよう♪】JOYSOUNDでOP「君氏危うくも近うよれ」が10/14に、ED「レッツゴー！ムッツゴー！～6色の虹～」が10/25にアニメカラオケで配信スタート♫ 
。無許可で遍路道にハングル自作ステッカーを貼る韓国人の愚行と、美談として報じるNHK＆毎日新聞＆読売新聞 ^
（無料）アプリで萌えたいならこのアプリがオススメ！　　#萌え　#アンドロイド　#android　#アプリ
ピピーっ！👮👮水戸立葵警察です🚨💚🙅このページは水戸ホーリーホックの表記に間違いがあるゾ💢💢 湘南ベルマーレ公式ブログに久々のオーソドックスなやらかし発見。時効成立間近の検挙に胸をなでおろす水戸立葵署員であった。 
2017年10月12日11時25分29秒なんです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
すいません。いまdmmのエッチなビデオのリンクがこのアカウントからツイートされ、すぐに消しましたが、これはウイルスやアカウント乗っ取りではなく私の手による純然たる操作ミスです。（あー、ノーマルな内容でよかった）
マルコメンスに変わらぬ愛を誓ったもののイケギョンスと軋むベッドの上で優しさ持ち寄りきつく体抱きしめ合いたい木曜日の朝ですおはようございます#ePowerofMuic 
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
本当に日本人の「仕事を頑張ってこそ趣味を満喫できる」みたいな謎の風潮やめません？例えばライブツアー中なのに休日も仕事させられ参加者の楽しいツイート見て闇を抱えても耐えて耐えてやっとの思いでたった一度の公演に参加するのと、無職で全通するのだったら後者の方が
ミユキさんはなぜあの男、カズミさんを殺さないんですかねぇ。あんなのに利用価値があるとは思えませんが。
【政治経済】河野太郎外務大臣がギリギリまで暴露！40分間で安倍内閣のすごさが分かる神動画【真実と幻想と】 さんから
「自堕落な生活して、人工透析をやってる患者なんか全員殺せ」でお馴染みの長谷川豊。維新の会の公認で千葉一区から出馬。南関東の比例名簿順位が１位ってなんだ。維新の会はこんな奴を是が非でも国会議員にさせたいのか。どんな党かわかる。比例 
営業マンあるあるだと思うけど、外回りしてる時に問い合わせ来たりするとコンビニに車停めて作業したり回答したりするんですけども、一段落したついでに、トイレに入った途端に電話来る確率が異常に高い気がするw
本日のラインナップ一覧は！マキシマムザホルモンHum BackKOUHEI MASUDAギターソロBUMP OF CHICKENa flood of circleandroこんな感じになります！1バンド目からアげていきましょう！
ですね。　温泉に入るって相当疲れるらしいですから。そのお湯が効くんじゃなくて、そのお湯に負けない体になろうと体が頑張るのだそうです。結果それがたとえば傷に効くとかになるんですね。ex炭酸が血行を 
どんなブスでも若けりゃ需要あるんだからな。男なんか超絶イケメンとかでもない限り受動では何も生まれない。
本気で痩せるためにコレを選んで大正解‼みるみる痩せて超焦ったwこれからはオシャレにもっと磨きをかけたいな💕
【参加者大募集！】10/28（土）にカラオケ大会をやりたいと思います！基本的に特撮ソングメインでやりたいと思いますが好きな歌でも全然OK！幹事副幹事acce歌いますwww参加希望の方はリツイに記入してください 
行かないと言う人に対して説得する術を僕は持たないだけ。出来ないと言うのであれば解決方法ぐらいは一緒に探すけれど。
豊崎愛生ブログ更新。『e key o Lovin'千秋楽が放送されます！』 おはようございます。あした10/13（金）22:00〜AbemaV深夜アニメチャンネル『金曜ア 
桐朋祭。今年も企画を打ち立てました!マリンバという楽器を一人でも多くの方に知ってもらいたい。現在のマリンバがこの数十年でここまで発展してきた事、安倍圭子先生の功績、魅力を広めたい。明日、調布くすのきホール13時～しかも両曲 日 
試してみたいダイエットは？①スープダイエット②ウォーキングダイエット③呼吸法ダイエット④レコーディングダイエット ㊙痩身術はこちらから⇒⇒
友人「宝石の国は人類悪とサーヴァントが戦う世界で☆0のアンリマユが主人公だから」わし「無理ゲーすぎん？」友人「大丈夫周りを☆5サポで固めておいた」見たわし「確かに☆0だが態度だけなら☆5なので大丈夫そう」
散々琴子のこといじめて振って もう嫌だ！好きなのやめる！！って泣きながら叫んでるときにkiする？？？ひどくない？？？最低！
♥泊まってみたい『🇮🇹イタリアの #高級ホテル✨』➡フィレンツェ「ホテルサンタマリアノヴェッラ」　サンタマリアノヴェッラ聖堂を望む屋上テラスを備えるエレガントな4つ星ホテ 
【クリオネ新種 富山湾で発見】富山大が「氷の妖精」と呼ばれるクリオネの新種を富山湾で発見。2016年にオホーツク海で約100年ぶりに4種目となる新種が発見され話題となった。 
反町理が「安倍総理は遊説日程を事前に示し、デモ隊を避けない選挙戦術を取った。明日以降もそうした姿勢が続くのか。中略批判の声は野党の遊説でもある」とツイートしてるけど、しばき隊などの組織的な選挙妨害と一般の野次は別物である事と、公示日以降は選挙妨害で
【インタビュー記事uしました】お待たせしました！先日、就活を終えた4年生にインタビューをした記事をuしました★就活で大変だったことや新たな気づきについてディープに聞くことができました^^ぜひご覧ください！
こんなに小さくて可愛い顔してたのに今じゃすっかりお兄さんの顔になって成長って早いなぁって思う自分の子供のように可愛いくて愛おしい😖💓中学生高校生になって気使われたり敬語で話されたら嫌やな本当のお姉ちゃんって思ってくれてるみたい 
背が低いってのも案外良いところがありますよ。取材する時上から見下す形にならないじゃないですか！屈まなくて済みます。
「貴方をつかむまで」更新しました！芝目さんとの関わりに阿木は気持ちを確かめる。そしてその先に何が起きるのか？！いつも更新が遅くてすみません！それでも私の作品を読んでいたける方々に感謝を！#naro
もし「20代の85パーセントが投票しました」という事態になったら、今回の選挙結果なんかどうでもいいくらい世の中が大騒ぎになって今後の政権運営も国会も次の選挙も大変な変わりようになる。たぶん見てて爆笑できるぐらいにこの国は面白くなる。お願いですか
りんねりんく配信♪CM、フリップモデル、ドラマ、MC、パーソナリティーアニソンカバー都内ライブ♥︎JOYoundオリジナル楽曲配信権獲得‼︎owroom 声優 #七三凛音
ツイ消ししましたっ ˚‧º·˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ ‧º·˚ | 呪われしツイートを一括削除！ 黒歴史クリーナー - #黒歴史クリーナー
ネットビジネスの始め方興味があるけれど、何から始めたらいいかわからないならここを読んでね。ネットビジネスの始めかたを書いてみたから詳しくはここから登録してね。⇒
誰かこのホイール欲しい人居ませんか？ポテンザre003取り付け後約500〜1000キロしか走ってません 
【チケットを探しています】10/14 大阪城ホールBABYMEAL 巨大キツネ祭り訳ありで一度手放してしまいましたが、悔いの無い様に行く事を決心しました！席の場所は問いません！日にちが無く申し訳有りませんが、現地引 
ノベルティその３さらに！一万円以上お買い物のかたには豪華な選べるプレゼントハンカチ、ミラー、大型バッチ　6種類！こいつは豪華だ！docca cocca柄もあるよ〜！
回復薬としてもスタック数も優秀だったお菓子は下手に装備配られるよりもずっと助かるし実際お菓子拾う為だけに砦とかやった記憶
もう8ヶ月なるし断乳のことずっと考えてるけど、今季節的にも月齢的にも熱出しやすい時期やからまだ先かな💭それに授乳中の子供可愛いし今しか見られへんからなーとかスキンシップ減るなとか考えてると出来なさそう
ついに！！！【iPone8/8P発売開始♪】興味のある方はご来店のうえ店頭のデモ機でお確かめください（’∀‘）✨予約はこちら↓↓↓#iPone8 #MNP
本当に日本人の「仕事を頑張ってこそ趣味を満喫できる」みたいな謎の風潮やめません？例えばライブツアー中なのに休日も仕事させられ参加者の楽しいツイート見て闇を抱えても耐えて耐えてやっとの思いでたった一度の公演に参加するのと、無職で全通するのだったら後者の方が
もう昼も夜もイライラさせられる。私が風邪ひいてうちしたわけでもないのに風邪ひいてしんどいからってさ😢💨
＼ #ボトラッテdeはかどッテご褒美キャンペーン 実施中／応募方法は公式アカウントをフォローしてこのツイートをリツイートするだけ！その他に「ボトラッテ」を買って当たるキャンペーンも実施中！ 
毛先内巻きにしてハーフアップしてくるりんぱしたらハーフアップの部分だけ外巻きになってなんか恐竜のしっぽみたい〜〜
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
PON 秋の嵐week ④ー③最近一番カッコよくなったメンバーは？´･∀･`かっこいいんだよ！´･∀･`俺はかっこ悪いんだよ！青木アナ、恒例の嵐ウィークありがとうございましたまたオタ目線の気持ち悪い質問をよろ 
こちらは、相互フォロー支援アカウントです！①このアカウントをフォロー②このツイートを自動アカウントと区別して貰う効果があります③このアカウントのフォロワーを何人かフォロー④した人をフォロー自動アカウントと区別する効果があります.
wicの海外ストアを覗くと、面白そうなインディーズゲームがてんこ盛りで何かが始まった感がありました。
決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！10月12日 
10/12プレゼント企画☆iuneカード1500円分☆【応募方法】このツイートを&am;フォロー（＠WorldMoney_P）【応募期限】本日23:59迄！当選者発表は、翌日当選者様のアカウント公開＆DMにて当選通知 
こんな人たちに日本を変えさせたら維新長谷川豊「人工透析なんかやってる自堕落な奴は全員殺せ」⬇︎松井代表➡︎長谷川豊「うん、やろ。ええやん。あかんかったことは謝ったらええねん。なんやったら俺が一緒に謝ったるわ。日本、変え 
そう言えばアズールレーン後から始めた人って、GSニコ生のシリアルコード知らないのでは？って思ったから貼っとくね Androidはゲーム内から、iOSはWeb公式でシリアル入力出来たはず 
11時の応援！【録画】２０１７年６月17日土　第115回市民憲法講座「武器輸出大国ニッポンの実態」お話：望月衣塑子さん（東京新聞記者）　
今日職場で1人だから好きな曲聞いていいよって言われたから攻殻サントラ流して仕事してる！効率上がるぜ！！
ダン「俺はダンって呼ばれてるけど本名は長田段之助ﾅｶﾞﾀ ﾀﾞﾝﾉｽｹっていう生粋の日本男児なんだよ。心の声が聞こえるんだ。俺に嘘は通用しないよ」
可愛さ引き出してくれたブルゾンさんに感謝しかない～♡&g;艸&l;あぁぁ～🐇ボーイ～～ありがとぉ～～🙏💞
20171012 PON！秋の嵐ウイーク ②翔さん凄いけど、すごたに全部持っていかれました笑ニノを褒め倒す翔さんとどうもーなニノ可愛い。選ばれないことをちゃんと弄るニノに、潤くんを「カッコいいんだよ！」しか言わなかったこ 
#72時間ホンネテレビ では「ありのまま」の3人を姿をお届けします！今日は特別に3人の貴重なありのままの秘蔵写真を大公開😍稲垣さん、草彅さん、香取さんはどの子？#わかったら😂放送ではもっとありのままな3人が見れちゃう? 
正露丸のＣＭで流れるラッパのメロディーがようやく商標登録されました。なかなか認められず、必死になって提出した資料は１千件近くにのぼったそうです。 
期日前投票に行ったら、最高裁国民審査の欄に「木澤克之」という名前があった。加計学園の幹部をやっていて、加計孝太郎の部下で一味の男だ。当然×にしておいた。安倍マフィアの連中。いい思いしているよね。税金で。#木澤克之
7月位に カレー&am;シチューを注文し本日シチュー5食分到着確かカレー&am;シチュー（計10食分）だった気がする為、ライザップに電話しましたが繋がらずまた連絡してみようと思いますシチューにスクラロース（甘 
「鶴の人形かぁ。愛でる用と保存用とみっつは買わなくては」「金の無駄だ。いらない」「鶴は俺のを愛でる癖に俺は駄目なのか」「あ、あれは三日月がこないからっい、いや、俺が近くにいるんだ！！人形じゃなく俺を見ろ！！」「おや」「やっぱ忘れてくれ」「はは、まこと愛いやつ」
#ミラクルニキ　マーベル大陸の天才スタイリストである私にとって、綺麗な洋服が一番手に入れたいものだ〜 ●'◡'●ﾉ 
駆け抜けたSMAPの振り五関くんアップ嬉しい！ここの振りが可愛かったから五関くんのとこ見たかったんだ！
欠損することだ。腕がなけりゃきみを触ることが出来ない。片腕だけ残ったとしても、きみを抱きしめてやれない。脚だって無くなったら散歩することも戦うこともできなくなる。まあ手入れすりゃ直る話だがな！ほんと、刀であってよかったとつくづく思うぜ。
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
🔥アツ～い要望にこたえて✨復活✨❗甘～くとろける 2個がなんと200名様にあたるキャンペーン実施中です❗この投稿をするだけで、結果がすぐに届きます😆今すぐトライしてみてね😍 詳細は 
まだ手遅れじゃない。たしかに君はこうして私の中に入っているけど、まだ動かしていないし、射精もしていない。静かにそこにいるだけ。考えごとをするみたいに。そうだね？byさくら『海辺のカフカ』 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
トライドロン😍❤️お忍びデートできないけどそれでもいい〜😍リュックサックみたいなシートベルトしたい（笑）←そこ。膝に頭の載せてくれるの🤤あ、待てよ🤔バックする時に私の頭に手を置いてくれるのなら許す🤤😭
＼各アニメ情報誌にて「おそ松さん」が表紙に登場！／現在発売中の「アニメージュ」、「アニメディア」、「PASH!」にて「おそ松さん」が表紙を飾らせて頂きました！それぞれ必見の特集内容となっておりますので、ぜひご一読ください♪ 
大遅刻だけどむっくん、銀さん、杉田さんら10月9日～10月11日誕生日の人のお祝いの絵を描きたいなぁ時間的に難しい
若い人に投票所に行ってほしい。別にオレの１票がなくても当落に関係ないでしょ？と言われる。違うよ、若い人の投票率が増えれば、政治家は看過出来なくなるんだよ。若者向けの政策を打ち出すようになるんだ。投票しない若者は政治家からすれば、存在しない人の
お友達探し0からです💋🍊 三宅健💛 二宮和也⭐ LJK#わーーーージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ 
残念！💦が抽選で当たるツイートは10/11水12木13金の全３回投稿予定ですので、見逃さずにチャレンジしてくださいね🔥 
[Xbox/PS4]アップデート 4.1は体験されましたか！？今回はドイツの重戦車ツリーに新たな車輛が追加されました！また過去5戦の戦いをフリーカメラで自由にチェックできるリプレイ機能などが追加されました！ 
アメリカでは、テレビ局には外国人は入れない。いかに民間の放送とはいえ、公共の電波ですからね。外国人がそれを牛耳るのはオカシイ­。日本も本当はそうすべき。すぐにそうすることが無理なら、「日本名」ではなく、本名で仕事をしてもらう。
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
昨日のシージ。カピタオ使用中にバンディットと交戦加齢｢どうせお前はACOG持ってないんだろ～？｣ゆうやんさん｢そうだよ便乗｣加齢｢ソウザヨカピタオ｣ﾀﾞﾀﾞﾀﾞバンディトに頭を抜かれる音加齢｢ｷﾞｬｱｱｱｰ｣
みなさんも美しくも妖しい #ディズニーヴィランズ の世界へ #手下からリクルートなうにつかっていいよ#ディズニーハロウィーン 
cerry✲merry✲cerry 恋のおまじない사랑의 주문どんなわたしも어떤 나라도受け止めてくださいね받아들여 주세요- cerry✲merry✲cerry
【心理テスト】①あなたが今一番かきたいシチュエーションを思い浮かべてください②推しカプに当てはめてみてください③出来ましたか④それは具体的にどんな感じか教えてもらえますか⑤ちょっとまだよく分からないので紙媒体にしてもらえますか
明日のテレフォン人生相談は、夫がバンド仲間と不倫中。夫との離婚は考えてないが、怒りが収まらない。今後、どうすればいいでしょうか？という相談。パーソナリティが柴田理恵さん、弁護士の大迫恵美子さんが回答者です。 #テレ
「もういい。わかった。そんなにお前に古リパライン語のよさが分からないのならばいっそここで死ね―Kraneerl y io xal #48 アレスファルカス
お金が欲しい女子必見！！スマホで稼げるから自宅でも、どこでも、私はスマホだけで１日1時間で月に30万円ぐらいだけど、六●木のキャバ嬢より稼いでるコもいるよ♪※なんと今なら登録お祝い金（3万円）ももらえるよ！！ Lコロ無料プレゼントキャンペーンにご参加いただきありがとうございます！抽選結果はアニメーションをご確認ください♪また明日も参加をお待ちしています^^
記事訳‘防弾少年団は違う’アメリカ主流文化でKPOPの新しい歴史ビートルズとカンナムスタイル、デスパシートの世界的ヒットと防弾少年団が連日作り出している現象は大きく異なる。防弾少年団は今まで誰も出来なかった形で米国市場にて日 
HP割開催中♪11:00～17:00フリーコース30分　6000円→4500円17:00～24:00フリーコース30分　6000円→5000円画面のご提示をお願い致します#風俗 
（エロ名言集6）　男のオルガスムは雪崩れのように落ち、女のオルガスムは静かに消える。（オットオアドラー）
お友達からこんなLINE来たネットのニュースでめちゃイケの大知くん見たよ。すごいっ‼️こんなに世の中に認めてもらえるまえから、大知くんを応援していた〇〇ちゃんはもっともっとすごいっ‼️めっちゃ嬉しいんですけど😂
仁さんの名言「夢を追いかけて欲しい。諦めないで。そして笑って。僕たちは笑うために生まれてきたんだから」についてのソースはこちら。6年前だけど記録が残ってた✨ 2011にLAで行わ 
☆リロクラブ提携施設☆大阪市淀川区「東三国なかやま鍼灸整骨院」骨盤の歪みが気になる方。腰痛が酷くお困りの方。是非一度ご相談ください。
2017年10月12日木曜日の11時26分頃の天気占いです．南鳥島では，風向　 南西 ，風力　３，天気　雷，気圧　1013Pa，気温　88K でしょう．
りぃ「宇宙におるんかと思ったさっきﾟДﾟ」女４人でNewスーパーマリオブラザーズWiiを絶叫実況！ar 22
いつもいいね＆リツイートありがとうございますこんや「じゅうだいはっぴょう」ありますきいてくださいぼくは、ついにあ～くま～のち～から～み～に～つ～けた～♪デービーーーーーーーール！！good nig☆ 
創作なりネトゲの自キャラなり「うちの子」は自分の創造したキャラクターっていう概念を超越して「我が子」の領域になり創造したではなく「この子はわしが産んでわしが育てた」レベルになるからそもそもうちの子可愛いってならない人の方が珍しいと思うんだが
【初の刑事役】木村拓哉、実写映画『マスカレードホテル』で主演＆長澤まさみと初共演エリート刑事新田浩介役を木村が、共に事件の真相に迫るホテルマン山岸尚美役を長澤が演じる。19 
「そんなこと言ってるから政権交代できない」って言う人もいるけれど、僕は生まれてこの方、自分が多数派だなんて思ったことが少ないんです。少数派の意見を排除せずに、じっくり議論してくれる政体を望むってのも、ひとつの選挙のあり方だと思います。勝ち馬を選んで
心せよ、諸君航空機マニアにかかれば、機番が無くとも行き先の特定はできるのだ。特定が怖い稼業の人は機内から外を撮らぬ事。載せるにしても着陸降機の後、写真加工アプリ等で日付時刻を偽装する事。或いは人の多い羽田行きの便に限定す 
過去に2回ほど食べてないのがバレてなんか無理矢理どら焼き食べさせられた事があるwwドラえもんかよ!!ww
じゃ、DQNに物申せる人ってどんな人正義感溢れる？勇気を振り絞った？そんな人ばっかじゃないと思う腕っぷし強いとか、こちらもDQNとか、言って逃げちゃえば大丈夫と思った人とか
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:66前日比:+4した数:0前日比:0された数:0前日比:0送ったリプライ数:3前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0
アレ！！！取り消すわ゛けにはいかねェがなァー！！！ダメ゛かな゛ー！！！頼むからよお前らと一緒にいさせてくれェ！！！もう一度！！！おれを仲間に入れてくれ゛ェ！！！！
2〜4ヶ月に1回は大分行くんだよね〜今のところその方面には行ってなさげだけど、来週利用する可能性も
「生わたる、生のえる、生ながつま」（私的コンサートで見たら度肝抜かれたカッコいいジャニーズ並べたら、早口言葉みたいになるw）
全裸にし冬の川に少年を溺死させたか　組員ら逮捕（テレビ朝日系（ANN）） - Yaoo!ニュース 大学ってこういうの複雑だよね、年上だから敬語使いたいけど、一年生の授業だから周り1年しかいない訳だから敬語使うと浮いちゃうし、、、浪人生とかもどう接したらいいか迷う、、
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
女装マットさんが美しエロいし全体的に変態ぽくて好き。ouc me...fuck me...L'Amour Bleu - "Loaded" より 
孔明の幕間でゴルゴン三姉妹との掛け合いが可愛かったので。というかウェイバーちゃんとメデューサとの掛け合いが気になるな～っていうらくがき。可愛い×可愛いで最強かよ 
そういやきっこって鼻からカルボナーラ食べたの？ Q 選挙の時期になるとwier上にて政治に関して大言壮語を吐いた人間ほど選挙前後に不幸に襲われるなあと、自業自得ではあれど。具体的には鼻カルボと政権 
『UINE』という、誘拐された兄を救うために人を殺しまくるアクションゲームを買ったんですが、誘拐された兄を救う主人公の背中に「弟」って書いてあるのが名作すぎて即買いでしたね。 
その後先生に『そこしゃべるなー』って怒られて、一回前をむいたジフンがちらっとこっちを向いて、「怒られちゃったじゃん」って口パクされる。
一誰か僕を拾ってくれませんか？ 👉高2 👉中島健人、平野紫耀 #わージャニオタさんと繋がるお時間がまいりましたいっぱい繋がりましょ #セクガル、セクメンさんと繋がりたい 
【終了しました】VIXX直筆サイン入りシートプレゼントは終了しました。ご応募ありがとうございました。当選者には個別にDMにてご連絡致します。先月の「KMF2017」公演レポはコチラ→ 
経団連の榊原会長が、「希望の党の内部保留金への課税は経済再生に負の影響を与える。過剰な現金ためていない」と反論です。日本企業は溜めすぎだと言われていますが、個人に置き換えると預金の利息では無く預金に課税される事に成ります。経済を活性化させる為とは
おはようございます。本日10/12木は定休日です。又の機会にご縁がありますように、ご来店をお待ちしております。お天気下り坂ですが皆さまどうぞ佳き一日を。 
スターオーシャン4の4kリマスターでるのか地味に2、3、4は全部PS4に移植されたんだなこのシリーズここ最近過去作の焼き回しとソシャゲばっかやん
【画像】これ見るとセブンイレブンの「ネットでの評判」って怪しすぎないか？ #2ちゃんまとめ #2ちゃんアンテナ
安倍首相 in 仙台「自民党の候補者達は国難を突破すべく、最後まで全力で政策を訴えさせていただきます。」自民党広報 
今度はガンダムヴィダール伊達政宗かぁ。私のガンダムバルバトス龍王丸のせいで味をしめさせてしまったかな。
緊急やってたらいきなり気持ち悪くなってきたから休憩中チャイム鳴らされても無視したから駄目だったのか
埼玉県の和光駅のホームで盲導犬にパートナーが足で蹴りをいれている動画です💢時間が経っているので皆様が協会通報なりしておられると思いますが早くこの盲導犬のワンちゃんを早急に保護して欲しいです。そして2度とこの人に盲導犬のリードを 
記事かいた（再投稿）大河で活躍中の高橋一生のヌードを見た女子がキュン死してる件広告クリックしてね！
今日の17時頃から開始予定です！記事に書いてある趣旨をお読みいただけたら幸いです。既刊3Magazineのkindle版、期間限定でフリーダウンロード！ #3Magazine
前に、たこ焼き屋で、たこ焼き買ったらタコが入ってなかったので、店のおじさんに文句を言ったら、「タイヤキに鯛が入っているんか？？」と言われた。
【分かる人向け】【3iece-JazzPary!】アーティストは、ミハイル。本人のツイッター曰く、「フルコンボどころか全良報告すら見えるんですけど皆様はアレですか現人神か何かですか」とのこと。
高江米軍ヘリ不時着炎上ストロンチウム90が最大1億1100万ベクレルが炎上により待機中に飛散した。内部被曝の危険性がある。 
秋季例大祭、東方桜社院（ ）の合同誌「少女幻学帖 漆」で編集補佐1Ｐ寄稿しました〜！当日はスペースのき−09aの売り子にいるかもしれません 当日はサークルWeekEND（ 
別に私は共産党支持者ではないのですが、志位委員長が１日８時間働けば普通に暮らせる社会にしましょうというのは共感できた。 
おひさしっϋ/先日交換した多肉ちゃん ゆたかさんからシルバースター、いちこさんからドルフィンネックレス♡大切に育てます 素敵なつながりに感謝😊ありがとうございます3枚目 春に仕込んだ100均ザルリース4枚目 王冠ﾏｰｸが 
「ヘリの回転翼の安全装置に、放射性物質のストロンチウム９０が使われている可能性があり、県環境部の職員は放射線量を測定しようとしたが、規制線の内側に立ち入れなかった」 
カスタムはランク変動しない為煽りが無に等しく、カードレベルを揃える事で、全員が実力、テクニックで対戦できます、その他制限などで新しい楽しみ方が出来ます！相互のみです稀にフォロバ出来なくなります後日フォローしますカスタムを拡散 
電車乗る瞬間手前の広告がホッカイロで朝から飛び跳ねました🤣そして写真撮りましたがせんがさんが眩しすぎて２枚撮るという事態発生🙃 このタイトルも楽しくってどんどん進めたくなっちゃうんです *´艸｀そう、つまり”録り溜め”です; ･`д･´
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
【渋谷店デイリー総合チャート10/11】bu 1位：KNK2位：WOOYOUNG From 2PM3位：乃木坂464位：ぷちぱすぽ☆5位：夜の本気ダンス
失ったものは大きく　得たものはないだが　これは前進である戦った相手が誰であろうとも戦いは起こり　今終わったのだ過去を亡きものには　誰にもできやしないこの戦争の上に立ち　生きのびてみせよ！出典ネフェルタリコブラ
そ、そ、そそそ、そうですよね、、えい、えあい、あ、あ、あい、えいえんで、でででで、ですよね！！！！
[福山雅治さんの下ネタ名言]　「オレは仮性包茎だ。でも、オレはそれをかっこ悪いと思ってないから、ラジオで言うよ」
これすっごいわかる！！なんか四角書いてあったりしたら棒一本付け足してたりしたもん！開いてる！とか透明の箱！とかなんか影とか入れてみたりね！
今年のe-fe award、去年に引き続き府中校代表として作品を出させていただきます！！リーダーよろしくねええええええ🤤💓みんなの嬉し泣きと達成感にあふれた顔を見たいので、心を鬼にして私も全力で臨みます。、、、優勝し 
現在「艦これ」では、何隻かの艦娘に「秋刀魚」modeや「F作業」modeを期間限定実装中です。【Верный】も寒冷地仕様「F作業」modeを展開中です！北の大国の大統領が昨日プレゼントされた可愛い子犬も【Верный】。関係ないですが
トルクメニスタン大統領がプーチン兄貴の誕生日にイッヌをプレゼントしたはいいが、明らかに犬好きとは思えない掴み方をしててそれを見た犬好きプーチン兄貴が慌てて奪い取るように抱きかかえるのすこ。 
電話でほとんど何も言葉をくれなかった彼も、きっとたくさんつらい気持ちがあったのだろうと。わたしは優しすぎるのだろうか。
２００３年に出た日本図書館協会、日本書籍出版協会　「公立図書館貸出実態調査 2003 報告書」あたりはネットでも読めるので探して読まれる事推奨。
■【コスミック 】ジオラマアクセサリーLED交互点滅モジュール 緊急車回転灯イメージCL-11M02鉄道模型 COSMIC 最安値 ⇒ 3,780円 #コスミック
ありがとうございます😊色々言われても、それより自分を見てくれる人の存在があるから前向きに頑張れますo｀ω´oまあでも溜め込まないように発散もしていきます！目指せ！内面イケメンﾟωﾟﾉ ﾊｨ
今日の京都三条室町は、雲っております。天気予報では、これから雨模様とか気分はカラッとスタートです！ 
不良マンガが無料で読める！『ジョーカー~ギャングロード~』のマンガ「ジョーカー」第110話を読み終えました！#ジョーカー iOS Android 
空き日は初ユニバ❣️👩‍👩‍👧‍👧インスタ映えむずかしかった🤔たくさんグリしたしアトラクションもわりと乗れてよかた🤗ホラーナイトはただのおばけ屋敷なのでもういいかな👻閉園までいてへとへとだったけどとても楽しかった＼^o^／ 
なんで今日に限っていつもよりも髪色明るく見えるの、挨拶する度に目がそっちに行くのが分かる、やばいファンキーすぎるおわた😇🖕
セオドア神父、めちゃかっこいいけどいきなりマッドマックスみたいな装置で十字架を焼き始めるしかなりロックだ。
１０月１１日午前６時３０分すぎ、東村高江で不時着し炎上した米軍普天間飛行場所属のＣＨ５３Ｅ大型輸送ヘリコプターの一夜明けた無残な姿を撮影しました。操縦席は跡形もないほど焼け落ちています。 
続爆弾投下💣馬場氏（維）「談合してた。みんなプラカード持って一緒に。女性ばっかり集めて。廊下にバリケート張って。嫌がってた人も一杯いますよ。俺は嫌やと」山下氏（共）「維新も含めた5野党でスクラム組んでたじゃないか」馬場氏 
あれもしかして21歳になったのか！？毎年バースデーライブのリハーサルなどしていて忘れがち。無事に21歳を迎えました。両親や皆さんのおかげです！アルバムも発売され、よかったよかった^ ^21歳も穏やかに頑張ります！！よろしくお願いし
アディーレの件だけど、個人受任は継続できるとしても、事務所とか事務員とか什器備品とか法人が契約ないし所有しているものを個人が使用できるのだろうか。「業務停止」にいう「業務」の範囲の問題か。
「味が落ちる」はネガティブな批評だけど、「味に深みが出る」はポジティブだよね。「味が沈み込む」とか「味が地を這う」はどうなるんだろう？🤔🤔
とにかく安倍が嫌い、という感情はすでに一種の神経症になっている。ファクトを積み上げられないから、フェイクニュースで批判するしかない。これほど日本のメディアが劣化したのを見た事がなかった。論理と知性がなく感情だけ。間違いなく狂ったフ 
「明日の約束」の制作発表、さくちゃんが話す場面、ほしいよ😵😥ひよっこみたいに制作発表だけの映像出てこないかなぁ〜🤔39famは、絶対、ほしいって思うよね✨☺️ 
リラさん一人旅なの！？凄いなぁ一人の時は余計に強気でいないと舐められるから気を付けて下さいwww←
ひゃー●´人｀●そんな風に言ってもらえて嬉しいです꒰ ´͈ω`͈꒱めっちゃ美化して描いて頂いたので、大事にします∀！！笑おでこの広さとか前髪の癖っぽい感じとか、リアルに近くていい感じです 
我々は一人の英雄を失った。しかし、これは敗北を意味するのか？否！始まりなのだ！今日まで戦い抜いてこられたのは何故か？ジェネシスは！引退をもって我々に示してくれた。我々は今、この怒りを結集し初めて真の勝利を得ることができる。 この勝 会社のAciveDirecory定期的にパスワード変更を要求してきてしかも過去10回分覚えてるの糞すぎでしょ
素敵タグに便乗～。ヴィク勇は勿論ですが、勇利さん右なら割と柔軟かちゅきゆうりクソモンペマンです。支部中心にお絵描きしてます、たまに性別反転ご縁があれば同士さんはお気軽に～💪#YOI1周年記念にヴィク勇好きさんと繋がりたい 
憲法改正で危惧するのは9条以外の人権の部分。表現が細かくないから却って広がった権利が、明文化で狭められそうな気がしている。9条も極端な軍事力拡大を押さえる効果があるので、変えずに自衛隊法で交戦規定とか軍法に相当するものを定めるというのは駄目なのかな。
ひさしぶりにオートバイのヘルメットX8i（今は無き上野の光輪で購入）を持ってみましたが「こんなに重かったっけ」です。X8iの青がOC08の青とあうｗでもこれで被ってロード乗ってたら職質事案ですかねｗ 
晃牙：羽風センパイに「アイマスよく飽きねーな」って聞いたら「お前は飽きたら自分の娘を捨てるのか」って言われた
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
要するに、その程度なんですよ。間違っても、ローザパークスとかマヤアンジェロウとかは出てこないでしょう。てか、知らないと思う笑
そんなことしてる間に、もっと未来に目をむけなくちゃ。ふりかえってばかりいないで、前を見てすすまなくちゃ。ドラえもん
ブルゾンちえみ wi B の動画を見て、キーワードをつぶやくと、毎日5名様に現金10万円が当たる！ 詳しくはこちら⇒ 
🌹Sexy Zone 新写真◎10/13金より、ジャニーズショップ全店で新写真発売開始!35点以上が新写真/Sexy Zoneオフショット
PPM資料に「電通」と間違えられて書かれることはわりとよくあるのですが、ついに「電通グループ社員限定」のお知らせまで届くようになったのはなんで？笑
全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。今秋、期間限定海域「索敵機、発艦始め！」を展開予定です！地上施設型の深海棲艦である「港湾棲姫」「離島棲鬼」が、その魅力たっぷりに動きます！こちらも、ぜひご期待ください！:/
9条について党内議論がなされていないとする後藤を安倍総理が論破。富川「議論しているが議論が分かれている中で」安倍総理「分かれていない。自衛隊の明記については分かれておらず、これしか公約に書いていない。誤解されると困る」 前原、細野、小池のせいですね。人間、感情がありますから、あんなだまし討ちみたいな形で裏切られたら、頭で理解できてもコアな民進党支持者の中には希望の党の候補者に入れられない人だっていても不思議ではないし、そのことを責められないです。
よその女の子が可愛くて可愛くて幸せにしたい気持ちになるので男ばかり増えるしよその男の子に対しては夢女子してるからうまく回ってんだ#下書きに残ってたツイートを脈略なく晒す
ツイート数:22前日比:-19した数:4前日比:+3いいねした数:67前日比:+3フォローした数:4前日比:+4フォローされた数:4前日比:+4
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』ロビンフッドに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
松村北斗くん🎶リンク先から #over20なJr担繋がろうキャンペーンてことでくれたらお迎えいきます #jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする 
【エントリーNo.2 小出優希】先日撮影したものです👑撮影は映画コーディネーターの門倉カドさん と本郷まなみさん に協力していただきました😊💓ありがとうございました 
それな。ニヤけが止まらない。しんどみがつよい。ちょっと思考がおいつかない:´◦ω◦｀:ｶﾞｸﾌﾞﾙ
西野カナ『私たち』だけど君の言葉一つでどうして強くなれるの私以上に私のことを知っているのは君だけ泣きたい夜も弱気な日も二人なら頑張れるよ
サラリーマンは月収20?30万程度年収200?500万程度。叶えたい夢なりたい自分本当にやりたいことこれらの目的を達成するのは一体いつになることやらそんな常識や限界を一緒にブチ壊しませんか？自分の人生を決めるのは結局自分です。ご連絡お待ちしてます！！
【藤田俊哉の目】反省すべきハイチ戦でプロフェッショナルだったのは長友。何をすべきか理解していたのは
母「氷川きよしって結婚しないの？」俺「ゲイだから」母「女装してへんけど？」俺「オカマはゲイの中でも少数派やで」母「何で知ったの？」俺「週刊誌に男とデートしてる所撮られてたし、そっち系の芸能人で必ず名前上がる人やで。」母「えっ何それは（
ＴＶ各局の での発言機会数をカウントしました。自民が３０回、希望が３２回、共産２３回、維新１７回、立憲民主１８回、社民８回、こころ１３回フェアな司会進行は出来てなかったと言わざる得ないですね。安倍総理が長く話し 
午前中の来店がお得です！！！素敵な特典あります！！！！数に限りがございますので急いでください*^_^* 
【マズいライブ】12/20水下北沢BA?CCOS20:00carge:前売2000円+2DLIVE:マズイ空気/おとぼけdeブラザーズ/テングフィーバー/他DJ:山下壮LUNKHEAD/HE HIGH BIDGE
HIO4号は1 好きな行き先2 黄色い車両といえば？3 あまり乗らないけど好きな車両4 今行きたい場所5 赤い車両といえば？6 青い車両といえば？7 好きな路線を答えます！ 
すぐそばのパラレルワールドに貴方が豊かさを享受している姿が在ります。貴方の在り方がパラレルワールドをシフトするのです。
ベクトルのポイントなんて2つだけ。①線型独立な2つのベクトルで全ての面上の点を、3つで空間上の点の位置を表現できる。位置の考察に向いている。②大きさ、角度を成分計算で行える。ただの計算である以上示すべきことが分かっていればただの作業となる。
今日の天気:曇時々晴 最高気温28度ツイート数:7前日比:-8した数:6前日比:-4された数:0前日比:-2いいねした数:4前日比:+3いいねされた数:0前日比:-2
2014年 比例区データ自民党に投票した人 1765万人選挙に行かなかった人 4922万人投票率が上がれば、安倍一強政治を終わらせることが出来ますよ😀 
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
偶然拾って気まぐれに飯食わせてからひょこひょこ付いてくるようになった子供を、組織の関係上始末しないといけなくなった時、それでも信じてる的な涙目を向けられて結局隠れてその子を育てることにしたオッサンがみたい幼女のママ「ほら、交代して、お姉さん並んでるでしょ」幼女「うん」わたし「（筐体前に座る）」幼女「あ、ホントにやるんだ（半笑い）」
中日又吉、ＯＡ枠でＵ２４侍メンバーにリストアップ中日の又吉克樹投手（２６）が「アジアプロ野球チャンピオンシップ２０１７」に出場するＵ―２４侍ジャパンのメンバーにリストアップされていることが１１日
北海道で雪が降ったと聞いて、雪ミクさんが活動を始めたようだなぁ、と思い、雪ミクさん描いてみました「もうすぐ私の季節だよ♪」 
知らなかったでは済まされない。　「うっかり違反」で処罰対象に　選挙期間中にネットに書いてはいけない内容まとめ 
ヘボット！よく知らない人に勘違いされてそうなこと。現在DVDでのレンタルは無い（各サイトの配信のみ）DVDBOXは予約以外に購入方法は無い（中古は高値になることが予想される）3000個突破したらBlu-rayBOXになる、のではなくBlu
「何でオタ活の時間を犠牲にして投票しなくちゃいけないんだよ！」と思う気持ちは分かります。ですが、「政治はその気になればいつでも私達のオタ活を殺せる」事を示す大きな出来事が、ほんの1年半～2年ほど前に立て続けに起きたばかりです。選挙 
てんてるが単独で高学歴アイドルで出て、この美少女の中に1人男がいます！ってやつで、どうしても〇番の子が気になるって言うんだけど、最終的に「タイプだから男だったら嫌だな〜！」からの「なんと桜庭薫さんでーす！」「タイプか？」「」っていうの見たいです
ティッシュ必要じゃないときに、沢山もらい。ティッシュが必要なときに、ぜんぜん貰えない。これってあるある？
よぉ、花弁落としてったのはお前さんで間違いはないかい？間違いじゃないってんなら、俺の酒の相手をしてくれや。[反応感謝･刀帳既読]
末期がんで障害年金貰えることなんか、ほとんど知られてない。40歳以上なら介護保険も申請できる。訪問看護使って自宅療養という選択肢が生まれるかもしれない。病院もね、未収金対策にもなるでしょ？「そういうことは早く言え！」だよね。
聖少女アンジェラ ～試練の触手～ 第5巻 [アロマコミック]←エロ虹で興奮するやつみつけちゃたｗｗ - - コメント：エロ虹で興奮するやつみつけちゃたｗｗ 聖少女アンジェ 
東方神起が表紙を飾る『日経エンタテインメント!』予約受付開始！通常版⇒ ワイド版⇒ （※ワイド版と通常版の内容は同じで、サイズ、構成、定価が異なります。
シモン、シモンを信じる心がシモンの力になるのなら私は全力であなたを信じますっ！！だから、勝ってっ！！
小腸は代謝を促すという意味で、大腸は不要なものを出すという意味で、ともにダイエットに大きな関わりをもつ臓器といえるのです。美腸になるほど、循環が促され、ダイエット効果もアップします！
◎ノスタルジックヒーロー誌とのコラボモデル！金型追加でフロントオーバーフェンダー再現！◆トミーテック 1/64 LV ノスタルジックヒーロー ダットサン ブルーバード1600SSS 1970年サファリラリー優勝車 【3月】 
11月12日日【PEFEC DAY vol.3】 開場 17：00 開演 17：30出演HIOSHI ASAKUSA齋藤忠義ユッキークッキーセンヌッキー鳩正義タカハシヒトシfuyuco.木造木造サワ 
BEde嵐 天然 ボールキャッチ対決 ③ペロってやってから*‘◇‘「全部捕ってやる！」*‘◇‘「リーダー強いからな分かんないよ」相葉さんのこういう所が大好き。女の子みたいだし倒れ込む智が可愛いすぎた 
【小金井第一声②】土屋正忠候補の挨拶。「北朝鮮の脅威の中、政権を任せられるのはどの政党か」「政治はパフォーマンスやスローガンだけではできない」「難病支援など声の小さい人達にも光を当てていく」#東京18区 #府中 
光が見えなくなったここでは痛みが私をさすことはない 暗がりを優しく照らす月の向こうへのilig way/No.247 #NuxxJP
さっきNHKで「プログラミング教育」ってのやってたけど、プログラミング的思考を身につけた結果、「卵2パック買ってきて。牛乳が置いてあったら3パック買ってきて」で卵3パック買ってくる人が増えそう。
東京ディズニーシーで #ディズニーヴィランズ の手下であるリクルーターから #手下からリクルートなうにつかっていいよ とこんな写真を渡されました。 #ディズニーハロウィーン 
棄権を考えている若い方に一つお話します。選挙では「誰に投票したか」という秘密は守られますが、多重投票を防ぐ為にも「誰が投票に来たか」は確認され、統計されているという事です。政治家は当選するのが仕事で票に繋がらない行動は一切しません 
LINE ID→e634 出稼ぎについてです♪ 一般的に出稼ぎというと7日から14日くらいのイメージですよね？ 当社では1泊2日での出稼ぎ対応も可能です！ 出稼ぎ初めての方 出稼ぎ行きたいけど、長期苦手な方 #ホスト
今日INKのタオルをステージに置いてやってたんですよ。深い意味はなかったんだけど。したら同じタオル持ってる子がフロアに2人もいて、、、なんかめっちゃいいなーって思った。お客さんがずっと繋いでくれてる感じ。昨日に続いて同じように思えて
「ここにプログラマーは居るか」ABC「いません。」「ならば、xが何かを答えろ。」a=1b=2a=bx=a+bA「わかりません」B「矛盾があるため解けない。」C「4。」「いたぞ、連れて行け。」#プログラマー狩り#プログラ
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』モーツァルトに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
【フォロー&am;で応募完了】”私”という色に染まって、歩く道Marieno - マリーノ -を 抽選で1名様にプレゼント締切 11/01
流星「得意分野の話に戻ると、シゲってアイドル適性度、高いと思うなぁ。笑顔がいいって、もう生まれながらのアイドル性やと思うねんな」重岡「ただたんに"口がデカい"ってだけかもしれんで笑。」WiNK UP/2015年6月号
【お知らせ】10月19日発売のウルトラジャンプ11月号は15周年記念コラボ第２弾！「ローゼンメイデン×サンリオキャラクターズ」ステッカーが特別付録です！ぜひチェックしてくださいね！ #ローゼンメイデン15周年
付き合いが長いフォロワーがいて、それぞれに思い入れがあるからツイッターのアカウントが消せない。もう9年以上もLに流れてる人たちがいて、会ったことも話したこともない人たちでも、「変わらずに生活しているんだ」と安心できる。これが長く同じアカウン
こんばんは🌆おもてなし市場です👍【肉しか信じない】です✨お肉が主食の方は是非どぉぞ❗️これを着て肉主体で変わらず食べてください✌️️ 
物書き仕事ライター業募集中です。参考にブログ2つ運営中ですのでそちらをご確認の上、よろしければDMでお気軽にご依頼下さい。何卒宜しくお願い致します！サブカル系レポブログ食レポブログ
注目👀の第2話を公開しました🍔🍔🍔 発売6ヶ月記念WEBドラマ📺『 』、全7話を毎日1話ずつ配信中📡🔄すると、かなりお得な #WEBドラマ限定クーポン が必ずもらえる‼️ドラマの特設サイトはこちら👉 
【アナウンス】フォローありがとうございます！ぼくは、ニワトリ（養鶏No.221）です！！ゆふるわツイット心がけてます！よろしくお願いします！！！！
フェルディナンドの反応は星結び前後で全然違うので。星結び前：同様とか可愛い反応ではなく、めちゃくちゃ冷たい目の真顔で見下ろされる。「冬の到来を早められたいのか、この馬鹿者」星結び後： 
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
【清水良太郎容疑者を逮捕】ものまねタレント清水アキラさんの三男でタレント清水良太郎容疑者が、覚醒剤を使用したとして逮捕されていたことがわかった。 
昔屠殺場見学に行った時に質問時間にやっぱり愛護関係の方が屠殺場職員の方に「牛は自分が殺されるのが分かっていてあんなに悲しそうにモーモー鳴くんですか？」って聞いて職員さんが「彼らにそんな意思はありません。もしわかっていたら私たちは 
まぁ何があったかっていうとアルミホイルで包んであるおにぎりを手元見ずに食べてしまったんですよねぇwwwwwwwアルミホイルって食べても大丈夫だったけな
最近オシャレなのとか低音なのとかばっかだったけど、やっぱりドカドカしてたりギャーギャー叫んでるの最高だな。。
第3回ミュージックレインスーパー声優オーディション実施中‼ 応募は2017年10月23日まで💫 受付終了まで後2週間💥 まだまだ間に合いますご応募はコチラから🔻動画 
「お店で買えば￥200のマドレーヌも、家で作れば￥50で作れてお得！」ではなくて、「材料も揃えて、時間もたっぷりかかって、時には失敗もして、掃除も大変なマドレーヌも、お店に行けば￥150多く支払うだけで買えて、時間も美味しさもお得！」と、
なるなる（＾ω＾）持久力にしたけどみんなやる時間バラバラっぽそうだから持久力だったら時間が合えば一緒にやろう✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧瞬発だったらクラブラ片手にオモニャン探しに行くね｀ω´&l;パンパンしてあげる
今日、綾部さんを成田空港まで見送りにいきました。ついにアメリカです。綾部さんのＴシャツには、『AMEICAN DEAM』という文字がありました。相変わらずです。僕も頑張ろう。 
ホモ達がツイッターにあげる今mrmrするのーやつが理解できにゃいの😢ナイモンと思って間違えて呟いちゃったのかな？😢
確かに現実的に考えればきれいごとかもしれない。それでもそうなったらいいなとか、非現実的だってわかってても真剣に願っちゃうのが恋愛なんだと思う
ほんといいシナリオですよね！平田さん素敵そうですし何より芽さんというのがもう最高です...そのうえ天理ちゃん愛してるので...大人しく妄想しときます。🙌
そして、なんだかんだあっという間にちょっと過ぎたけどデビューして５年目に入りました！短大卒業したｧ←これからもたくさん新しいことに挑戦して楽しいことをたくさんしていくのでついてきてくださいね🐈🐈🐈５周年になんかしたいよ 
句会石菖　の　３０分句会 第２８回　幸公民館　文化祭１０月１４日土　市川市幸1丁目16番18号　047-398-0481　において　　１４時から１４時５０分　 　３０分句会　を実施致します。　是非お立ち寄 
電車降りたのであとちょっとですあれですね、爆豪くんは意地でも我慢してるとこ見せなさそうなのですごく想像がしやすい上鳴くんで考えて乗り切ります！
沖縄に向かう機内です。ここまで、どの街頭演説でも多くの方にお集まりいただき、熱気をひしひしと感じました。私も力が入り、すでに声がかすれています。お聞き苦しい声でもお許し下さい。若手の頃は、毎日、一日中マイクを握っても声は大丈夫だったほど喉
アタマがカタイというコトはべつに悪いコトではないロボ。アタマがカタイとか柔軟性がないとかは、逆に言えば！ひとつのやり方や考え方に集中できるコトを意味しているロボ！モノ事はいろいろな方向から考えるコトも大事だけどそればかりだと何ひとつとしてモノ事を成し遂げるコトができないロボ～！
まーたプーチン犬をプレゼントされてるんだけど、みてこれ。プーチン（そんな持ち方するな）プーチン（はよよこせ）プーチン（ハムッハムッはあっ）プーチン（よし、もう帰っていいぞ）そんな感じ 
今日もどんぐり金魚の実が採れました^ ^明日はクリオネかアンモナイトの実が採れるかもしれません。 
絵描きたいけどもう何年も描いてない～😂でもいま銀魂と鬼徹やってるからコレならちょうどいいかもなw #過去絵を投下して絵を描いた気になろうキャンペーン 
浴槽で正座して、って何で？と思われますが、水に浸かった状態で正座って物凄い腰周りの筋肉がないとすぐに崩れるので、正座で浴槽の縁を触らずに背筋伸ばした状態で２分腹式呼吸するだけで早ければ３日で腰周りが変わる
今日はKANA-BOONの古賀さんがうちにきて音楽の話をしている！音楽の話をしているよ！という音楽アピールをしているんだけど、ぶっちゃけゲーム友だちだからひたすらゲームしてる。これからさかたんがくる。キヨもくる。寝るっていってるけどくるまで鬼
【#高江】6時頃は接写できた場所に既に規制線が張られてました。何の根拠かとの問いに、答える警官はいませんでした。現場を見渡せる場所から10mの距離。撮れる時に撮らねば隠されてしまう現場。沖縄県警の向こうに 
数学まあまあできたけど70点ぐらいしかないと思う電力は赤点かな笑この時間帯人多すぎるんだけどみんなニートだなーあと、今日も見たくもないやつを学校で駅で見ました最悪ですまぁ今日は広陵が4時間だからクソみたいなことは忘れて遊びましょ
さっちん ^_^／おはよー潤くんに会えてよかったなあ生潤カッコよかったやろ💜今日もよろしくねｰ♪*≧∀≦
例えばライブで遠征する時、カプセルホテルやネットカフェ、安さで言えば野宿や徹夜の方がお金はかからずに済むけど、そこに2～3000円も足せばプライバシーも守れてゆっくり休めるホテルに泊まれるからどちらが良いか？ ってことだよね。一概にどちらかが優れてる、とは言えないけど。
【定期】マイイカ関連の事は壁打ち垢【】を使用させて頂いています。百合イカ、ホモイカ、なんでもありの妄想になっていますのでご了承ください。
（余談ですが）撮影のために屋根に上るのに他のメディアの皆さんがハシゴ支えてくれたりカメラ受け渡ししてくれたりしました。本当にありがとうございますm_ _m 
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
最近思ったけど趣味が合うひとより感覚が合うひと探した方がいい友達になれると思った 趣味が合うだけじゃそのひとの好きなものが変わった時に自分は要らないものだと切り捨てられる
11:29 10分後，「札幌駅前ターミナル」に向かうバスが「野 幌高速」を11:39に出る見込みです．
#iPHONE修理下北沢　SEの画面割れのお客様がご来店外枠に凹みがあるので補修してから、画面交換を行いました。３０分で修理完了。
【D】タンクデストロイヤーankDeroyerの略。駆逐戦車のこと。砲塔や機動力、装甲の代わりに破壊力抜群の砲を装備していることが多く、正面から一戦交えるのはとても危険。真後ろを取るなどして対処したい。しかし、中には砲塔を持つものもいるので油断は禁物である。
このあと塩尻市で正午から、小池書記局長が長野４区もうり栄子候補の応援にかけつけ訴えます、塩尻市エンパークです。ながせもご一緒します。
お返事ありがとうございます！例の固定されたツイートの日だったんですねご愁傷様です、でも流石に面白すぎます笑
「東浩紀さんの問題提起を理解できないなんて偏差値が低い」と千葉雅也さんがどんなに受験偏差値に縋って下手な擁護をしたところで、「くだらない選挙に反対だから投票棄権の署名を」という論理は言い繕う余地もなくクソ頭悪いんで、冷徹にそう告げてあげるのが知性
の #東京12区 の状況はこんなかんじです（左）。今回は前回（右）比べて候補者が絞られているので、小選挙区で勝利する過去最大のビッグチャンス🥇選挙区以外の人もガンガンSNSで応援してください📱あともちろん今回の選 
#最後に聞いた曲を投下して5人指名して繋げていくリレー鉄血のオルフェンズBGM、メインテーマ 出て来た順番に失礼します
その姿が”最強じゃん！”とか”カニソルジャー”とか言われてました。海外の動画から発信されてたので、良いネタになるかもしれんです！
潤 ねだるんだよ。もっとってさ。最高に堪らねー顔して、口から唾液垂らしてよ。その写真を１枚100万からオークションに出して、結婚資金貯めようか。
見滝原、そもそもマミさんが単独であまりにもあまりだったから、他の魔法少女勢力が衰退した結果、マミの縄張りと定義されるようになったのでは？神浜を考えると見滝原は魔法少女が少なすぎる。
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
サブに付かないギアが存在します！その一例が【安全シューズ】です！靴のメインにのみついていて、相手のインクを踏んだ時のダメージとスピードの減少量を抑えてくれます！つけることによって敵陣に行った時の生存率がグッと上がるのでオススメです！ 
それをできるのかorするのかどうかは本人の問題じゃないすかねクソリプ並感各人の血縁の価値とかお金の価値とか尺度次第ですし ほんとに色々でしょうこればっかりは何とも。その親が子ども大事にしてんな 
10/10火のミーティングは各コンテンツごとにパワーポイントを進めました😊 順調に進んでいます！！！ミーティングの写真を撮り忘れたので、派遣中のみんなのまぁまぁ事故写をお送りいたします😂 
【関西と関東の１０個の違いとは？】 ①エスカレーターに乗るときの立ち位置 ②うどんのつゆ ③マクドナルドの略し方 ④食パンの好み ⑤ところてんのたれ ⑥たこ焼きの位置づけ ⑦お中元の時期 ⑧～⑩はこちら⇒　
ハ！ゴミの日にゴミ置場に軽トラにゴミ積んでゴミ出しに来る小金井進さんかっこよくない？夢近所のおばちゃんになってしまう
岩手県奥州市水沢区を拠点として男子6人制バレーボールチーム グリーンコメッツと女子6人制バレーボールチームピンキーコメッツでは メンバーを募集中!
何年も付き合ってる人なら共感してくれる人いると思うんだけど彼氏とか旦那の事めっちゃウザいくらい好きな時と目の前にいるだけでウザいって思う時期ない？最近まで何だばこの男って思ってたけど昨日からクッソ好き。笑これが交互にくる🤷‍
【スマブラ3DS】11月15日土14：00から「スマブラ3DS　第2回大会」を行います！どなたでもお気軽に参加できます！詳しくは　→　　スマブラ4　44
おはよ〜！昨日ウインクの日だったんだね！教えてくれた子ありがとう！俺片目見えないから探すの大変だった（笑）今日も一緒に頑張ろね！😉 
【乃木恋】10/11 15:00～10/16 22:59☆19シングルリリース記念☆「いつかできるから今日できる」イベント開催アイテムを集めて限定★7と交換可能！ 
満員電車の中で窒息するかと思い危機を感じた朝でした。笑救いは身長があるから埋まらないこと。 痛いし大変ですよね、みんな同じ気持ち！皆さまも満員電車にお気を付けて🙋！今日も素敵な一日にするぞっ
善逸:女の子がお手洗い行くときに「お花摘みにいってきます」っていうじゃん？ あれの男版考えようって話になって、男らしさを醸し出しつつ、時間かかっても大丈夫そうなの考えたら 「ちょっと熊狩ってくるわ」になった。俺は意地でも使い続けるぞ。
EN残り1で全国行けるのにログアウトするのは面倒なのでチュートリアルで時間を潰す。#COJあるある
〓 末っ子ディノが考える顔の順位 1位 ジョンハニヒョン 2位 ウォヌヒョン 3位 ミンギュヒョン 0位 クプスヒョン
【ロッテ】球団は12日、井口資仁氏と新監督就任に関して基本合意したことを発表。▼ 井口新監督コメント「これから始まる新たな挑戦に今はとてもワクワクしています→（つづく）#cibaloe
前回比例復活当選だったのに退路を断って無所属を選んだ、福島1区＝金子恵美、静岡３区＝小山展弘、愛知８区＝伴野豊、三重１区＝松田直久、新潟２区＝鷲尾英一郎、4区＝菊田真紀子、大阪１１区＝平野博文は厳しい戦いか？　こういう議員こそ頑張 
走れメロスヤッターマンタイムボカンこち亀踊る大捜査線すっぴん電車レアアース鈴木章根岸英一ノーベル賞科学世界地図シャッターコイン歌エグザイル方言スタジオジブリスガシカオレミオロメンイギリスアメリカ
[弐寺]BAINSOM4/10/11CSからACへ移植された楽曲、重い感じの楽曲であるもののノリの良さを維持しているのは流石と思える。　譜面構成は皿多めで鍵盤密度それなりという感じだが、中盤SPAは終盤もの皿密度が大きくクリアへの難関となっているので要注意。
＼新発売記念 ／フォロー＆リツイートで、10/15まで毎日抽選で【1万名様】に、ほくっとおいしいがその場で当たります^^3日目は10/13 10:59まで！#ローソン 透明なミルクティー発売の理由だけど、仕事中に水以外飲めないなんて最低だよなイギリス人を見ろよ。戦車乗ってても紅茶飲んでるぞ 
みやぞんさん本当にすぐ弾けるし、歌えるのです！メイキング映像を是非ご覧ください！→　PS4『AK: Survival Evolved』みやぞんWEB CM メイキング映像 
【嵐】「最近1番カッコよくなったのは誰？」嵐メンバーの回答は #ジャニーズ #ニュース #Jカレニュースリーダー #
【10月12日の記事ランキング】■第3位伊瀬茉莉也さんゲスト『井口裕香のトーキングすむすむ』第62回放送後記 
民主党時代、大企業敵視の政策をとったけど、中小企業の生活は良くならなかった。当たり前で、大企業へのダイレクトアタックは中小企業へのコストダウン圧力で解決されるから。中小企業を協同組合的に組織するとか、力関係をつくる現場の闘いと無関係な「政治の力」
10月11日、天皇皇后両陛下に午餐に招待されたフレデリック皇太子とメアリー皇太子妃。#JPDK150 
家であれこれやるのを というんだね。。。グレーウィッグが手元に来たのでザクッと被ってみたよ！！フェアリーな感じになるんだねωﾌﾑﾌﾑ♪ちなみに #森ガール ブームの時のブラウスだよ🎀#コスプレ初心者 ☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
ゴ－ルドステーション蕨店　貴金属、ブランド、金券買取＆販売強化実施中♪宅配買取、出張買取も店頭買取も勿論Ｏ．Ｋです☆埼玉県蕨市塚越1-7-3今野ビル1階　048-475-7477
9月FOMC議事要旨公表、インフレ上昇が追加利上げの鍵　10月12日のドル円為替 [財経新聞：主要記事] 
『ちょっと足太すぎない？』そう言われてからこれを試してみた結果。。。👉普通のダイエットじゃ絶対ここまで細くならなかったわｗ 
□幼稚園、小学校低学年のお子様向け！子供のYouubeやめさせたい親御様！Youube辞めさせるアプリ！IPHONEアプリ Androidアプリ 
SEXの相性にステ全振りしたかのように体以外全てが合わないセフレたんにムカついて甘やかして持ち上げて繋げてたら杏以外の女と続かなくなって笑えるSEXだけは過去最高に大好きだから大切に飼い殺すのもっともっと依存して杏じゃないとダ
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
お仕事が忙しい、親族のお墓が遠方にある、そんな時貴方はどうしてますか？今回は、現在少し話題になっている『お墓掃除代行サービス』がどんなものなのかご紹介致します。 
猫【を】入れてって言われたから、猫【に】入れておいたよ♡わら好かんかったら言って、作り直すわ！HD【】 
【自動車整備の仕事Ｑ＆Ａ】質問：整備士の仕事にはノルマってあるんですか？→クラッチ求人編集部が「整備士のKさん」にインタビューを行ってきました。#ノルマ
PSO2【ファンタシースターオンライン2】速報～まとめ : 【PSO2】´ω｀豚小屋によくいるの？ #o2
●フォロー＆で毎週1名様にポイント1万当る●＼名探偵コナン×ファン／全国のSUAYAで受付中！特典は新デザインの名探偵コナン×カード、レンタルバッグ、缶バッジなど盛りだくさん！ あついふぃぃぃーっああああーあーあーあーお母さん、お茶飲みたいから冷蔵庫入るねーっうるさいなあ。意味が伝わればいいでしょう？☛パチスロ打ちaff募集中☚主婦フリーターから大変人気なお仕事です！勤務地域全国対応！空き時間を利用してガッツリ稼げます♪LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！:/
リポDのちょっと高いヤツと今日はひたすらあったか〜いお茶誰かこれ使ってる人居ないかなあ気になってるんだけど使い勝手如何なものかと。 
☛パチスロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
☛パチ、スロ打ちaff募集中☚社会人の副業として大変人気なお仕事です！週末のみの勤務OK♪空いた時間でガッツリ稼げます！LINEID ☞ 詳しい内容はLINEにてお問い合わせ下さい:/
今日獣医さんから聞いた話。ちょっと前に狂犬病でLが賑わっていたけど、年々狂犬病の予防注射接種率が下がっているらしい。獣医師の利益の為だとか言われてるけど、水際でなんとか食い止めているだけなんだと。狂犬病の多発国ロシアでは犬が航海の守り神らしく続く
１０月１６日よりコリアンデザートカフェ「SULBINGソルビン」から、日本初登場の「黒ごま生クリームソルビン」、期間限定復活となる「抹茶チョコレートソルビン」が発売されます✨ #極上スイーツ 
フォロワー5000人突破！次は5200人突破！欅坂46ファン、乃木坂46ファンと繋がりたい絡みOK#坂道ファン#乃木坂46#欅坂46#今泉佑唯#ゆいちゃんず#今泉佑唯は永遠同盟#ゆいちゃんず団#ずみこ連盟#
☛パチスロ打ちaff募集中☚主婦フリーターから大変人気なお仕事です！勤務地域全国対応！空き時間を利用してガッツリ稼げます♪LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！:
院試専門のSkye家庭教師予備校 志樹舎（）では、現役講師が研究計画書、小論文、面接対策まで総合的な指導を行います。大学院受験をご検討中の方は是非、お気軽に無料個別相談会にご参加ください。
【当店限定★お友達紹介キャンペーン】当店にてご契約いただいたお客様お友達を紹介していただき、ご契約になった場合当店からお客様へ素敵なプレゼントをご用意しております詳しくは、店頭または070-5573-0116
ラクリマ（今日のお茶会何時からでしたけ！？）アイス（１２時からだよ）ラクリマ（大変！あと30分じゃないですか！アイスさんに教えないと！）アイス（あ、あのえ～っと）
「ななかまど」初夏に小さな白い花を咲かせ、秋になると紅葉するななかまど。名前の由来は、七度竃（かまど）に入れても燃え残るほど燃えにくい木のたとえから、その名がついています。 #ななかまど 
☛パチスロ打ちaff募集中☚主婦フリーターから大変人気なお仕事です！勤務地域全国対応！空き時間を利用してガッツリ稼げます♪LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！:
【大須】おはようございますっ♥️古銭に引き続き、趣味の切手パックも並べてみておりますよ～なかなか店頭に並ばない使用済み切手パックなど･･･！３００円から！ #am
飼わないよ！だってこいつ死ぬとき仲間呼ぶっていうし、食べれないしむしろ私が食べられそう！こわいﾟﾟ´Д｀ﾟﾟ
【お知らせ】あんスタ！の公式LINEスタンプの第四弾が本日公開されました！第四弾は描き下ろしSDキャラクターのスタンプとなっています！ぜひ使ってみてください♪ #あんスタ 
足がむくむ方必見！【無料お試し期間あり】足のむくみがとれなかったら返品OK！遠赤外線バンドを足首に巻くだけで簡単にむくみが解消！ 
　LINEで不動産購入売却のご相談が出来ます！千歳船橋経堂祖師ヶ谷大蔵周辺の地域で購入売却を考えたらLINE友だち申請お願いします。【コチラから友だち申請出来ます⇒　】
#女子バレー　＃いやらしい　＃よろしくお願いします　＃トヨタ車体クインシーズ 女子バレーボールフェチ アスリート　エロ : トヨタ車体クインシーズ 
おはようございます♪本日も宜しくお願い致します❤︎本日の空き情報愛沢♡15:30-17:30※①枠❤︎※リピート率、No.３☆芹澤♡満了❤︎橋本♡23:00-翌5:00❤︎初日※研修：3,000円割引！ 
オールバックにしたヤス安｢渋やーんみてぇ！｣す｢おぉー！｣安｢ソフトみたいやろぉ？｣す｢!?う、うん？？｣安｢めっちゃソフトやろぉ！どっからどう見てもソフトやで！｣す｢うんうん！柔らかい感じって事なんかな？｣安｢あ、まちがえた。ホストや！｣す｢え。｣
【拡散希望】10月15日日日本武道館で行われるBIGMAMAのタオル付きチケット2枚の譲り先を探しています。定価+手数料で、当日現地でのお渡しを希望しています。気になる際はリプもしくは、DMをいただけると幸いです。
人生はチャンスだ。結婚もチャンスだ。恋愛もチャンスだと、 したり顔して教える苦労人が多いけれども、私はそうではないと思う。 私は別段、例の唯物論的弁証法に媚びるわけではないが、 少なくとも恋愛は、チャンスではないと思う。私はそれを意思 #共感できたら
【宴会】2名様4名様向け完全個室有り。～30名様までの宴会にも最適な個室居酒屋。／横浜駅徒歩5分／2～30名個室◆宴会～30名様。
防弾少年団、NYでPOP UPギャラリー開催。Amino aより集まった全世界のアーミーのアートやグッズなどが展示される予定とのことです！アーミーのクラス！さすが！ 
【キャラデザ曹丕】毎回髪型が変わる曹丕ですが、今回は長髪にし、後ろでひとくくりにしました。スカーフと立ち襟で貴公子っぽさを出し、鎧部分を多くすることで実用性も強化しています。胸元の装飾は複数案から選りすぐったこだわりのデザインで 
☛パチスロ打ちaff募集中☚主婦フリーターから大変人気なお仕事です！勤務地域全国対応！空き時間を利用してガッツリ稼げます♪LINEID ☞ 詳細はLINEにてお問い合わせ下さい！
ほんとそれ時間欲しい〜〜〜 ; _ ; ！！うん、対アリだよ〜👍🌸いまエピローグだからもう少し*ˊᵕˋ*੭ ੈ♡
今日夢に和也が出てきたんだけど、わたしの脳が和也の可愛さをデフォルメしすぎて、身長がわたしと同じくらいになってた（157センチ）
ツイート数:1前日比:0された数:0前日比:0受け取ったリプライ数:0前日比:0いいねされた数:0前日比:0
さやの目の上の腫れぼったい明太子今日も調子良すぎｨｲ！って言うたら 目かきより。そのうち削れるやろ。って言われたお母さんのことが大好き
モンスト『 #4周年人気投票ガチャ 』パンドラに投票したよ！欲しかったあのモンスターが、キミの1票で排出対象になるかも！？皆も投票しよう！
飲みすぎたwまだまだメンタル弱いな～🤔たかが1人の男の誕生日くらいで荒れたよねw弱音はいてさーせん🙏おはようございます☀柿生の現場にいってまいるw本日もご安全に！ 
なんでアホ客は女が皆彼氏欲しくて結婚したくて子供大好きな前提で話して来るん？私が欲しいのは金！私が大好きなのは金！金！金！
入園入学グッズ特集♡#ピンタレストで見つけましたLe confille#入園入学グッズ#通園通学#オーダー 
【自分の選挙区にどの政党のどんな候補者が立候補してるか知ってる？】さぁ、いますぐチェックするんだ！私はブックマークバーに登録して、いつでもすぐ見れる状態にしたよ。選挙を楽しむコツ。 第48回衆議院選挙
【ロッテ】井口が監督就任「ファンに愛される魅力的なチームを」15日からはフェニックスLを視察、21日からはロッテ浦和球場で秋季練習を行います。#cibaloe
👑洗濯洗剤香りつき洗濯洗剤ランキング💖👑✨第2位✨のクチコミ➡️すごくいいですね！黄ばんだ白シャツ、主人の仕事用タオルをお湯にこちらを入れて浸け置き。見事白くなりました！長年の汚れが落ちてスッキリしました！（by Saoyuさ 
「可愛がってたつもりなんですけどね目が行き届かなくて一緒に住んでないもんですから息子のお父さんの家」「息子の？貴方の？」「息子、私の、お父さんとのあいだにできた息子なんです、籍を入れてくれなくてそれで私一から出直して今日から出直してきたんです奥さんがいたんです」？？？？？？
新丸子駅西口徒歩2分！武蔵小杉駅北口徒歩5分！最大3時間飲み放題付きコース3600円よりご用意！掘りごたつ個室最大14名様までOK！会社宴会接待女子会飲み会に◎ ●○ 
エディオンスタジアム広島へ行く時は公共輸送機関をご利用いただきますようお願いします！まりなとの約束ですよ！！
自由が丘駅徒歩3分！最大3時間飲み放題付きコース3000円より！少人数様から個室OK！ソフトドリンク飲み放題のキッズパーティープランや、女子会ママ会プランあり◎ ●○ 
せっせと働く怠け者はたくさんいる。彼らが働き続けるのは、違うことをするよりも、せっせと働き続ける方が楽だからだ。
ＳＰＩは言語では差が付きません。高得点であたりまえという話です。つまり、ＳＰＩは非言語でいかに高得点を取るかがカギとなります。
Did I underand you o ay a ?あなたは，とおっしゃりたかったと理解してよろしいですね。
【下妻グルメ】そば処二城。お腹いっぱい蕎麦が食べたいんだっ!!という時は、断然オススメ☆お昼のみの営業です。
報道ステーションの党首討論酷すぎ。反日のテレ朝は安部政権への攻めどころがないから未だに森友加計問題を集中的に時間を取るし、安部憎しというのが現れすぎてて吐き気がするほど気持ち悪い。#報道ステーション #報道ステ 
なんと！実践者８７人中８７人全員が最低でも初月３０万円以上の現金を１００％稼ぎ出した新時代のビジネスを公開 ⇒　 【】
《wier割引情報》歓迎会、同窓会、女子会等各種ご宴会におすすめ◎／飯田橋駅徒歩1分／20～32名様の半個室有◆貸切宴会100名様まで可。 
【新料金表】おねがいします！！baikin__anan 究極¥2000超絶¥3000爆絶¥4000無料ワンパンなどのイベントあります！実績はいいね！で無料枠当たりやすくなるかも！！固定ツイートのもお願いします！依頼はDMへどうぞ！☆☆
ちんき堂ニュース　　ちんき堂さんのブログ。頻繁に更新はしてませんが、行かれる前にチェックすると何かいい事があるかも。
【綾野剛】10.12木①★CMAHKAH×綾野剛CM「海」編「旅立ち」編＆メイキング公開＊BS「じぶんBELIEVE」毎週金曜22:54／初回23:09内で13日 
暗くて明るさ調整したけどこれで限界だった（泣）この座り方のくせにシルエットからでも可愛いが溢れてるってどういうこと｡ﾟﾟ´ω`ﾟﾟ｡KA-UNうみちゃん 
懸賞生活-プレゼントまとめ暇な時間にお小遣い稼ぎしましょう。基本、ナカノヒトが応募する「現金商品券、車、肉」と「即時発表、当選者多め」中心です。
しかし本当にしょーもないなぁ。どーすんだろ同じ２世でも小堺くんは本当に立派だよなぁ。羨ましい。良太郎もいい子なんだけどなぁみんなが心配だ。
ま、マネすんなよ〜🐶💢やめろよー💦Don' mimic meぜひ音ありで見て笑ってください！！#笑ったら寝ろ
山尾志桜里は「男女の関係は無い」と言ったが、モリカケでの民進風に詰るなら、国民は納得していない、疑念は晴れないと批判されよう。本当にそうなら証拠を出せと言われるだろう。彼女は人を攻める時は勢いがいいが、責められると途端に弱い。無い事の証明を求められる
カン違いだぞ💢飲んでもいいんだよ💦馬鹿みたいに飲むから駄目なんだ💨早く気が付かないとオイラみたいになるぞ😵😵😵
【譲渡】ハンサムフィルムフェスティバル2017【譲】12/25 夜公演 2連番 12/26 夜公演 2連番 払込番号での譲渡を考えていますので直接的な金銭のやり取りはございません。確実に期日までにお支払いできる方
まっすぐ自分のちんぽは曲げねぇそれが俺の射精道だ！射精を制する者は人生を制するので彼女募集します。股間にピーンと来た人はお願いします。喉仏が弱点です 
焚 田町芝浦店です！当店では焼鳥やいぶりがっこなど定番の和食料理おつまみがたくさん！やっぱり日本人はこれですね！！#おいしい
私もあげちゃう☺️❤️❤️聖伝の迦楼羅王迦陵頻伽姉妹合わせをさせていただきました‼️聖伝大好きすぎて長年の憧れだったので何度も見返してしまう🙈❤️❤️お姉さまとても美しかったし。素敵なお写真を撮っていただけて幸せ🙏✨✨ 
「ここにプログラマはいるか」ABC「いません」「パンを2個、もし卵があれば3個買ってこい」A「パン2個と卵3個買った」B「パン2個買って卵無かった」C「卵があったからパン3個買った」「いたぞ連れていけ」 #プログラマー狩り
11時30分です。モニター全員がバストアップに成功しています。自宅で簡単、速効バストアップＤＶＤ（３枚組！）バストあっぷるん　戸瀬恭子【バストアップ】 #wirobo
徳島県の磯で猛毒をもつヒョウモンダコが発見された。噛まれると死亡する場合があるため注意呼びかけをしている。
ご存知の方も多いと思いますがGには中嶋一貴選手も参戦されてます‼️僕はWECの中嶋選手しか見たことがないので💦オレンジ🍊の中嶋選手は新鮮✨です🍑😳#ルマンへの道 
不倫騒動を見れば、少子高齢化の理由がよくわかる橘玲 - Y!ニュース 一般人に対しては不倫に寛容なんですよね？じゃ、なんで『賢い独身女性は子供を産んでもロクなことはない』という結論をだすんです？いずれ芸能人か政治家になるって事？
＼10月9日と毎月19日は ／「熟成烏龍茶の日」認定記念で①アカウントをフォロー②この投稿をリツイートしてくれた方から抽選で、109名様に食欲の秋にピッタリな 1ケースが当たる！詳細 
更新しました！ 【健康生活】青汁生活＆農業日記 : ☄【え～!】戸田恵梨香＆成田凌が熱愛！「コードブルー」共演きっかけで交際スタート 
伊達眼鏡って伊達家何代目当主だよ1 名前：774匹目のずわいがにさん[] 投稿日：13/08/26月 22:46:21 ID:eQUXEqk皆様のお眼鏡にかないましたってか
■内部留保とは？企業の利益の合計。企業の資産（土地設備売掛金在庫等）も該当内部留保がどういう物がわからずに【内部留保に課税】をしようとする希望の党。経済政策ユリノミクスの中身は政策音痴が作った耳障りがいいだけの愚策 
【正誤】技術者は，科学技術の専門職として科学技術を利用する業務に従事し，その関係で生じる危害を抑止できる立場にあると見なされ，技術者には，公衆の安全，健康及び福利を図ることが求められている。⭕️　解説は⬇︎
≪ただいま完全個室空いてます！≫17:00～営業中！すぐご案内できますよ★おしゃれなデザイナーズ個室空間でイタリアン☆新宿西口から徒歩1分！大江戸線なら徒歩0分♪♪ 
【サドンアタック】　総合2.86ポイント 50件のレビュー！みなさんのレビューで人気のオンラインゲームが決まります！ 紹介ページ 
あ、しまったうっかり、フルーツナイフで手を切ってしまった。まぁいいかいや良くないな、テーブルが猟奇的になってしまった、フランに怒られる。
【wier動画企画:v大阪戦🔥】今週末はAWAY戦💪‼️互いに選手移籍があり、古巣対決となる選手を持つということで選手へインタビュー🎤第一弾 からは相馬選手の登場‼️ #大阪エヴェッサ wi 
マジックドロップの味の種類が少なすぎると桜庭に指摘されてな新しく増やそうと思うんだが何かリクエストはあるか？（千陽高校白太）
【オールテニプリミュージアムin京都🎾】さあいよいよ『おてみゅ』本日10時から15日間始まります❗🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊私も15日トークショーで参加しますね🎵皆さんと会えるのを楽しみにしています─=≡Σ つ•̀ω•́つﾏｯﾃ 
1000：【熱愛】戸田恵梨香＆成田凌が真剣交際 『コードブルー』共演がきっかけ一緒にドライブしていた目撃情報も。フランクに堂々と交際してきた2人の仲の良さは、関係者の間では 
【硬式庭球部】平成29年度全日本大学対抗テニス王座決定試合/準決勝/対慶應義塾大有明テニスの森〈試合速報〉●D3小野水口05-7、3-62上杉山﨑近大0-1慶大#近大
人間が防魔石の発掘および加工技術を得てしまったことによって、再び世界は歪みだしてきている。同胞の死体が積み上がるばかりだ。
坊主さん初めまして！！！童貞です！！パセリの9割が捨てられているらしいのですが、その使い道選手権を開いてください！という依頼が来ましたので開催します。こちらの一番印象深い場面は、邪術師に拐われたヒロインが下着姿で祭壇に横たえられていた時、プレイヤー達が邪術師の動機や戦術そっちのけでファンタジー世界における下着について激論を交わし始めた事ですかね*´
【コース】アリスでPary♪コースプランは2480円～♪／梅田駅徒歩1分／宴会80名様◆カップルシート。 
今までのカップヌードルにはないもちもち食感！「パスタヌードル 完熟トマトのアラビアータスープパスタ」 #カップヌードル #パスタヌードル #スープパスタ 
高尾先生「給食、給食うれしいな～何でも食べましょよく噛んで～み～んなそろ～ってごあいさつ～♪それではみなさんご一緒に、いただきます。」
わーい＼^o^／10月４日放送のしんつよとザキヤマさんとそして、そして、草なぎくるみちゃんのおじゃマップSPの東海地区の視聴率は　14.0％でした～*´∀｀*そうでしょうそうでしょう！そりゃそうでしょう＼^o^／
人身事故で電車が遅れてて焦ってたけど無事に乗れてε-´∀｀*ﾎｯ ではランチ🍴 ｡･ω･ﾉﾞ ｲｯﾃｷﾏ-ｽ♪
自分が容姿のある部分で自己卑下してたとして、誰かが自身のその点について気にしておらず堂々としてるのを見たら「別に全然変じゃないな普通だな問題なかった」って分かる
【モンスト4周年？感謝キャンペーンなんて知るかよ！】★6確定の2つの無料ガチャに、1000万円が最速翌日届くスピードくじ＆予想的中で3億円山分け企画、エヴァンゲリオンや電撃25周年とのコラボ！？もう知ってた？ 
メトロで今やってるスタンプラリー駅名に一から十がつく駅対象なんだけど六本木一丁目駅は果たして一なのか六なのか
インフィニティーフォース3話をはやくニコニコで見てぇ....鴉を切望するコメもチラホラあるけどあんまりしつこくすると嫌われるから身を隠していこう。あと３DCGあるとはいえ、らぁらちゃんは無理ゾ...
リーダー「というわけで、本日は3名が体調不良でお休みです」ぼく「なるほど、血祭りにあげますか」リーダー「何でだよ」ぼく「だって休みの人の分は来てる人が片づけないと」リーダー「必要ないよ、急ぎじゃないから。むしろ5くんも体調悪ければ早退して」
//////////あんたはなんでそんなにかわいいんだ！のどに詰まらせない程度に早く食って、風呂はいって、寝てくれ//////////
【ハッカドールコラボ】『クラッシュフィーバー』と『ハッカドール』のコラボイベントが本日より開催!これを記念してリツイートキャンペーン実施中!【この投稿を】 #ハッカドール 
僕もポンぺでCとエコーで1万円くらい取られました、C高いですよね　そのあとお尻からカメラ入れましたがそっちの方が全然安かった
中途入社で総務部へ転職してきた女性ExcelのVBA駆使しまくりPCトラブルを自力で解決I、特にJava関係のキーワードに反応する。「貴女！実はプログラマだな！」「ばれた？！」「開発部へ転属ね！」「いーーやーー」*実話
①メールでのやり取りは「神様」になるね（笑）と初対面の人は言う②スラダンの！③レストランの予約待ちで「神」と書いて、店員にイタズラだと思われるのが嫌だから偽名を使う④電話越しでは一発で聞き取って貰えない（ジュンやジョン）⑤日本人だと思われな
全国で唯一スタバがない鳥取県。どう考える？と直撃された鳥取県知事、「うちには大きなスナバがありますから」。
涙が零れた君を好きだと言えば良かったあまりに近すぎて伝えられずに風花ノ雫 #MAGICOFLiFE
10/11のタワレコ全店総合アルバムチャートは5位　DEAMS COME UE、4位　Hi-SANDAD、3位　ザクロマニヨンズ、2位　coldrain「FAELESS」、1位、2日連続！ WOOYOUNG From 2PM「
ウィズダムブック社では組版デザインのお仕事を承っております。書籍以外にも、チラシやパンフレット等幅広く承ります。お気軽にお問い合わせください。弊社がデザイン組版を担当いたしました『たまごソムリエ友加里のたまご大好き』好評発売中です！ちょっと解りづらいけど、だっこしりーず。ラミラビサーヤ！難しかったけど！！！楽し！かった！！！！*´∀｀*アイドルカワイイしたのが書きたかったなどと供述しており 
まぁ、空手稽古してるのでも、ヤカラもどきは結構いるからなぁ武器扱ってる武道やってるのをバカにするほど俺は勇気持ち合わせちゃおらんぞ。射殺されればいいのにw
井口資仁氏と千葉ロッテマリーンズ新監督就任に関して基本合意をしましたのでお知らせします。 #cibaloe
真っすぐなのに斜めに見える“不思議な文字列”　その仕組みとは？ 1/2 - Imedia NEWS 
いま、スマホ連打してしまって、知り合いじゃない人クリックしたんやけどまさかのブロックくらっててワロタwwwwwwwwww
#シャーロッキアン狩り「貴様、シャーロッキアンだな？」「違います」「ところでこのナポレオン像の複製を買いたくはないか？」「10ポンドまで払えます！」「連れていけ」
ファンタジーやSFを読んでいても「現代の法規範に反する行い」に拒否感を示す人はいて、友人の小説に「山道で襲いかかってきた山賊といえど、殺したら法に触れるんではないか」と言ってきた人もいるそうな。好きに描くけど。
沖縄でまたまたヘリが炎上して墜落した。高江の民家に数百メートルのところに落ちて燃えた。事故の起きるたびに安倍首相は「原因を徹底的に調査して」を繰り返す。しかし前回のオスプレイの墜落の時も、あっと言う間に訓練は再開した。米軍は日本をいまだに
艦これの連中は「ずっと続けばいいですね！」とか平気で言うからな　エンプラみたいな典型的なもう戦いたくない系の強いやつにドキドキする
芸能界が一斉に安倍総理の批判を始める！！！ 反日女優〇〇「しばき隊の選挙妨害は全く問題ない！おかしいのは安倍総理だ！」とテレビで言い放ち大炎上！！！お前が一番問題やで【韓国崩壊、芸能】 
13SSS３つ目出てしまった、S乗せるだけでも98回もかかったこの曲！おしゃま＼^o^／マジで嬉しいんだけど、SSS乗せるまでこれだけかかったとはwめげない、しょげない、わいえすわい！！！！で勝ち取りました😭😭😭😭😭 
自分の信念のために少数のLGBを無視した駒崎さんや心当たりのあるNPO法人の人にはぜひこれを考えてもらいたい。自分の民主主義ボタンは他人に押されるものじゃない。自分で押すもの。 
もし相手が車外に出てきて挑発してきたり、脅迫行為や車両への暴行を加えてきた場合は、決して車外に出て交渉しようとせず、ドアをロックしてその場で警察へ通報することを強くお勧めします。自動車のガラスは（外からだと特に）なかなか割れません。素手
人びとの購買行動や学習法は、数年前と比べて１８０度変わった。 マーケターは、その変化に適応するか、そのまま消えて行くかのどちらかだ。 ーブライアンハリガン　『インバウンドマーケティング』の著者
本日、山形経済新聞さんに取り上げていただきました！ #40祭 #40歳 #たくさんの40歳とつながりたい #2回目の成人式 #11月4日 #山形52会
アップデートで進化したイブリンのチャンピオンとスキンセット、苦悶の抱擁セットが日本時間10月21日15時59分までの期間限定で販売されます。また、期間中はレガシースキンの「仮面舞踏会イブリン」が個別に購入可能となります。 
本日も撮影でしたよん〜キュウレンジャーの撮影もあと数ヶ月だなんて早いなあここで気を抜かずみんなで力を合わせて全力で頑張ります！みんないい顔。岸側から撮ったのはこうなりましたさすがです、南さん。 
なんこつさんの方が字が綺麗じゃったからお恥ずかしい☺️💦イベントでお会いしたら突撃しに行きますのぅ😆✨
設立準備開業の決定版！オフィスNo.1だからできます！業界を変革する見たことのない安さ、品質、サポートを是非お受け下さい！ 
抽選の結果をお伝えします📩おめでとうございます！「シナモンメルツ割引クーポン」当選です🎉 10月16日以降、お店で下のクーポン番号を伝えてくださいね📱 
SNSによって新名所となったモネの池（岐阜県関市）へSNS拡散の新名所も名古屋発“1万円以下で絶景旅” - #1万円 
参加ありがとう！オリジナルブレイクダンスを見てみよう♪Wチャンス⇒10/29まで毎日挑戦！↓結果は動画をチェック↓
二宮：あるラーメン屋にベニヤ板に手書きで書いただけのボロっちい看板があったその「らーめん」を「らーぬん」にしてやった後日「ラーメン」に直されてたから「ラーヌン」にしてやった
なーんか体調悪いけどなにか分からんと思いながらここ数日生きてたんだけど、それ自律神経じゃない？って言われて、あー！ｗｗｗと。今日も楽しくいきます♪
「毎日来て色々教えてください」と言われたけど教えるほどの知識も無いし、行く時間的にかなり酔ってる状態だから寝るくらいしかできない酔うと寝る人なのでヨロシクともう言っておいた
【京都6区】希望の党から出馬中の元民進山井和則氏は「希望の党の政策協定書に『安保法制を憲法に則って適切に運用する』とあるが、安保法制が違憲だという考え方は変わりがないか」というIWJの質問に、「今までの考えと変わっていない。反対していた」」と
「親ばかが子供ダメにする」っていう記事を読んだけど教師に「学芸会はうちの子が主役じゃなきゃやだ」って言うってのは親ばかじゃなくてばか親だと思った。親ばかは我が子が石ころの役だったとしても「石なのにかわいいとか世界初じゃね？うちの子最高すぎんだろお
被災地の方々だけでなくショッキングな映像で多く方が傷ついていると思う。僕もショックだった。怒りが沸いてくることもあるけど、今はそれを吐き出す時じゃない。僕にできることを少しずつやっていきたい。
最近客足が微妙に遠のいてる気がすんな。アレか？やっぱりジョーカーの野郎のサーカスのせいか？まあ、あれは季節モンだし、あんまり気にするものでは。いや、やっぱり気になる。
生徒会だけは特別な任務を任されているんです貴方の様に野放しになっている能力者を誰よりも先に確保して守るか、力を使わないように脅す。 #Carloe
太古の昔、まだレイヤーがコスタイプに日記を書き、アーカイブで交流をしながら、キュアでファンクラブを作り、リアタイに闇を吐き出して、ミクシィでバトンを振り回していたころの話だ。レイヤーは物心ついたときから「お前達は異端なのだ。隠れて生きよ
